سێبەر تیڤی
♪ تەنها گوێت لەو زەنگانەی خلیسکێنە بگرە کە زەنگ لێدەدەن، زەنگی تینگیش بگرە ♪
♪ وەرە، کەشێکی خۆشەویستە بۆ سواربوونی خلیسکێنە پێکەوە لەگەڵت ♪
♪ لە دەرەوە بەفر دەبارێت و هاوڕێیان بانگی "یوو هوو!" ♪
♪ گێدیپ، گێدیپ، گێدیپ ♪
♪ با بڕۆین، با... ♪
ئوو!
هم. دار-سکوریر بۆ کوڕە تەپڵ لێدەرێکی بچووک.
هەموو هۆڵەکان بە باشی ڕازاوە کراون.
بەسەر.
کوڕە تەپڵ لێدەرێکی بچووک، تۆ کۆپی دەکەیت؟
گەرم!
وەیین؟
گەرم. سووتانی نانە زەنجەفیلەکان، دەبێت بچیت...
تۆ نەرمەکاڵای GBM ـت نوێ نەکردۆتەوە، وانییە؟
دۆخی خۆ لەناوبردن دەستی پێکردووە.
لە ماوەی ٣٠ چرکەدا دەتەقێتەوە.
ئاه!
- نەخێر، بوەستە. - نەخێر، هەڵوەشاندنەوە.
بۆ ئەوەی سەرپێچی بکەیت دەبێت وشەی نهێنی خۆت دابنێیت!
ها؟ پاسۆردەکەم چییە؟
نازانم. وشەی نهێنی تۆیە.
Ee-تەقینەوە لە ماوەی ٢٠ چرکەدا.
ئۆی! تێگەیشتم.
جەژنی کریسمس. یەک، دوو، سێ.
وشەی نهێنی، هەڵە.
- ئاهە! - Ss-هێشتا لە پێنج...
- نا، نا، نا، تۆ هەڵەیت. - چوار، سێ...
بوەستە، واز لە ژماردنەوەی دواوە بێنە.
دوو، یەک.
کریسمست پیرۆز بێت.
ئۆی.
لانی...
من دەستپێشخەری پرۆتۆکۆڵی تۆپی بەفر دەکەم.
جارێکی تر هەرگیز باسی ئەمە ناکەین.
باشە، ئەو ئەرکە زۆر تینسێل نەبوو، واین.
بە هیچ شێوەیەک زۆر تینسێل نییە.
ئاهێم. زیپ بکە. پرۆتۆکۆڵی تۆپی بەفر.
- ئای ڕاستە. - کریسمست پیرۆز بێت.
ئای، گەڕانەوە بۆ تۆ، خۆسێ.
جەژنی کریسمس پیرۆز بێت، ئەلبا.
بۆیە چاوەڕوان بن. ئایا هیچ پلانێکی تایبەتتان هەیە بۆ ڕۆژی کریسمس؟
نەخێر. نەک یەکێک.
ئای خێزانەکەم ڕۆژێکی تەواوی چالاکییەکانیان پلانی بۆ داناوە،
و زۆرم پێ خۆشە کەسێک لێی بدات
خاڵە گەورەکەم لۆری لە پەنجەدان بە هۆڕن لەسەر نارڤاڵ.
هم.
ئەو دەستی کردووە بە کەمێک زۆر خۆبەزلزانین لەو بارەیەوە.
کەواتە، ئەه، تۆ لە؟
ئای کوڕم، ئەوە دەنگێکی خۆشە.
بەڵام نازانم، ئێمە-ئێمە تەنها هەموو شەوێک پێکەوە کارمان دەکرد.
مەبەستم ئەوەیە تۆ پێت باشتر نییە کات لەگەڵ خێزان و هاوڕێکانت بەسەر بەریت؟
من تەنها هاوکارێکم، ڕاستە؟
ئای، بیرم کردەوە، ئێمە...
ئۆی. بەڵێ، ڕاستە.
هاوکارانی.
وەیین؟
تۆ هەڵت نەگرت کاتێک هەشت جار تەلەفۆنم بۆ هەمووتان کرد.
چی، ئایا جارێکی تر GBM ـت لەدەستدا؟
نەخێر.
سڵاو، ماگی.
ئای تاینی، سڵاو.
دەزانی، دەزانی، بوونی تۆ دیارییەکە کە زۆرم پێ خۆشە بیگەڕێنمەوە.
باشە، بای.
ئای نا نا نا تۆ نا.
کابرای گەورە دەیەوێت لە ئۆفیسەکەی STAT لەگەڵ هەردووکتان قسە بکات. Stat.
دڵنیا نیم چیت کردووە،
چونکە سەرۆکەکە بەزۆری نزیکەی ئێستا بۆ خەوی درێژی زستانەکەی جێگیر دەبێت.
ڕەنگە باسی GBM بێت.
باشە.
من دەچمە ژوورەوە، ئەمە نەرم دەکەم، و هەموومان دەتوانین دەربچین...
ئەه-ئۆه-ئۆه. ئەو دەیەوێت سەرەتا لانی ببینێت.
پرۆتۆکۆڵی تۆپی بەفر لەبیر بکە.
بۆچی سەیر و سەمەرە دەبیت، سەیرتر لە ئاسایی؟ پرۆتۆکۆڵی تۆپی بەفر چییە؟
هیچ.
تۆ لە ئاست شتێکدایت.
ئەگەر درۆ لەگەڵ The Big Guy بکەیت و ئەویش بزانێت،
تۆ دادەبەزێنیت... بۆ پێچانی دیاری.
لانی.
لانی؟
- پێچانی دیاری. - هم.
سڵاو کاکە.
شەوێکی درێژ، ها؟
کورسییەکت هەبێت، واین.
ها؟ ئای بەڵێ.
بۆیە...
من لێرە شتێکم هەیە.
ئۆه، فایلە کارمەندەکانم.
ئایا ئەمە جۆرێکە لە پێداچوونەوە؟
نەک ئەوەی شتێکم هەبێت بیشارمەوە.
باش...
لانی باسی...
نهێنی گەورە.
ئەو چی؟
دەزانی، نازانم چی پێی وتوویت کاکە، بەڵام ئەم بەیانییە...
ئەوەندە خراپ نەبوو.
ئەم بەیانییە؟
گوێ بگرە، من بینیومە ئۆپەراسیۆنەکانی تر زۆر زیاتر لەم ئۆپەراسیۆنە لایەکدا دەڕۆن.
ئۆی! بکە بڵێ.
باشە... من نا... ن-ئێستا؟
ئای باشە.
باش...
ئەم یەک جارە...
باوەڕ ناکەم ماگی بانگمان کردبێت بۆ ئەرکێکی زۆر پۆلێنکراو.
من دەزانم.
سوپەر پۆلێنکراوە و سوپەر گرنگە.
ئەه-هە. بەڵێ، ممم-هەمم، باشە.
کێ ئەم کۆبونەوەیەی بانگ کرد؟
گلێن. دەبوو پێشبینیم بکردایە.
کام ژووری کۆنفڕانس، تاینی؟ ئەه-هە.
بەڵێ، و-چی، کورسییە باشەکەم ڕزگار بکە، ئەو کورسییە دەزانیت.
ئاه، هەرگیز گوێی لێناگرێت.
ڕاپۆرتکردن بۆ ئەرک، ماگی.
باشە، چونکە ئەمە ئەرکێکی گرنگە.
من پێی دەڵێم ئۆپەراسیۆن...
ئێگنۆگ.
کۆمۆدۆر چارڵز ئێگنۆگینگتۆن، سێیەم بناسە.
بەسە، زۆر کورتە.
ئاو.
چاوەڕوان بن، پێم وابوو لە شوێنی کاردا ڕێگە بە ئاژەڵی ماڵی نادرێت.
ئەوان نین.
بەهۆی توم-توم بچووکە هەستیارەکەیەوە نەخۆش بووە
بۆیە هێنامە سەر کارەکەی بۆ ئەوەی چاودێری بکەم.
هەر بۆیەش وتم پۆلێن کراوە.
ناتوانیت لەم ئۆفیسە دەربچیت.
واو، واو، واو.
دەتەوێت ئێمە چاودێری ئاژەڵە ماڵییەکەت بکەین؟
ئەوە ئەرکە گەورە پۆلێنکراوەکەیە؟
بەڵێ.
نەخێر نەخێر.
بە هیچ شێوەیەک. من لە دەرەوەم.
دایکم وا لێدەکەم لازانی بەناوبانگی کریسمسەکەی بۆ بکوڵێنێت.
سێ چینە بە پارم لە سەرەوە.
دوو چینە، پارم دەپرژێنە بۆ ئەوەی بە جەژنانە بمێنێتەوە.
مامەڵە. من لە...
مەزن.
لێرەدا چەند ڕێنماییەکتان بۆ دەخەینەڕوو.
ئۆه، و یەک شت.
نۆگ کێکی میوەی خۆشدەوێت بەڵام ناتوانێت هیچی هەبێت.
ئایا ئەوە ڕاست نییە، نۆگی-نۆگی بچووک؟
ئەگەر هەر شتێکی بەسەر هات، وەکو قەیسی شیرینی دەتپچڕێنم.
دوای کاتژمێرێک گەڕایەوە.
ماڵئاوا بەڕێزە بچووکە قۆزەکەم.
ئەوە بۆ ئەوە نەک تۆ.
باشە. با دەست بکەین بە بەفیڕۆدانی یەک کاتژمێر.
وای. ئەمە سوپەر وردەکارییە.
ئاه، بۆنی وەک پەڕێکی تەڕ لێدێت لێرەدا.
تەنانەت دیاگرامێکی ناوچەی بێ ئاژەڵی ماڵی نۆگ هەیە.
تەنانەت بیر لەوە مەکەرەوە دەست لە پەنجەی چەپی بدەیت.
وەرە، ناتوانێت ئەوەندە قورس بێت بۆ ئەوەی سەیری بکەیت. ئەو زیاتر بلۆبە...
- بەر؟ ها؟ - نۆگ لە کوێیە؟
ئای، بەستەڵەک.
پەیوەندی پۆست!
بۆ تۆ زەمیر.
وریا.
ئۆه، لەوێیە.
ئامانج بەدەست هێنراوە.
نامەیەک بۆ تۆ دۆرین.
بەرەو بەرزکەرەوەکە دەڕوات.
جانیس. جانیس.
وەیین؟
جانیس، بەرزکەرەوەکە بگرە.
بۆچی واین؟ کەواتە دەتوانیت کارۆلەری زیاتر بەکرێ بگرێت بۆ ئەوەی جارێکی تر لە من جیاببنەوە؟
♪ وەیین، ئارەزووی جیابوونەوەت هەیە بۆیە لێرەدا شتەکانت ♪
- مم-ممم. - چی؟ مەبەستم ئەوەیە کە ئەوە گۆرانییە خۆشەویستەکەی بوو.
من، هیچ خاڵێک بەدەست ناهێنم بۆ زانینی ئەوە؟
نەخێر.
ممم-ممم-ممم-ممم-ممم.
نەخێر!
بای، واین.
پەیژە.
- جەنیس، تکایە! - ئای، نا، نا، نا...
چیت دەوێت؟
چاوەڕوان بە.
من ئەوەندە چاوەڕێی تۆ بووم واین.
ڕاست دەکەیت، ڕاست دەکەیت.
ئەوەی پێویستم پێیەتی لێرە نییە.
من لەگەڵ کەسێکی نوێدا هاوڕێیەتی دەکەم، ئەویش لە لیستی خۆشدایە!
ئای لە کوێیە؟
لەوێیە.
نەخێر!
ئەو تۆپە ڕاستەوخۆ دەچێتە کارگەی یارییەکان.
پشکنین.
وەرە.
ئۆی!
ئوو، ببورە.
وەرەوە شازادەی شیرین.
من مووچەی پێویستم پێ نادرێت بۆ ئەمە.
باشە تۆ لە کوێیت، ئەی هێلکە بچووکە ڕزیوەکە؟
گەیاندنی کێکی میوە.
ئای، نەخێر. ناتوانێت کێکی میوە بخوات واین.
بەسەر کێڵگەکاندا دەڕۆین.
هاوارکردن بە درێژایی ڕێگاکە!
هیچ لازانێک شایەنی ئەمە نییە!
وە بەم گەشەسەندنی کۆتایی و ناسکەوە،
شاکارەکەم تەواو بووە.
نا، نەخێر. نەخێر نەخێر نەخێر. مانەوە.
ئەه! نەخێر، نەخێر...
توم-تومی ئەو.
وەیین، ماگی لە پێنجدا گەڕاوەتەوە.
دەبێت بچین.
ببورە شێف، بای.
دەبوو سەماکاری ئەڵوەنی شەکر بوومایە.
هێی، ئاگاداربە!
خەریک بوو بیخەیتە سەری.
ڕێگە بکەرەوە.
ڕاست دەکەیت تاینی.
نازانم بۆچی گلێن ئەو کۆبوونەوەیەی بانگ کرد.
مەبەستم ئەوەیە کە بە ڕوونی گەشتێکی هێز بوو بۆ ئەوەی هەست بە گرنگی بکات.
ئایا من ڕاست دەکەم؟
ئایا هەمیشە ئەو سێبەری سەوزە بووە؟
بەیەکەوە بیگرە، نۆگ.
بچووک، تۆ قسەخۆشە بچووکەکان.
ئەوە چی بوو؟
باشە تاینی، نازانم گلێن پێی وایە کێ گێل دەکات،
بەڵام ئەو توپییە لە پەڕەکانی ئاسک دەچێت.
ئای، بەستەڵەک.
وەیین.
ئای، نەخێر.
- زۆر کێکی میوە. - ئای نەخێر.
نەخێر نەخێر نەخێر. نەک لەسەر فەرش.
قەستەنەی برژاو.
ئۆی! لیتل نۆگی-نۆگ.
ئایا ئەو تەنها نازدارترین تۆپی بچووکی موش نییە؟
کێ ڕێگەی دا ئەم پەنجەرە بکرێتەوە؟ دەیتوانی ڕزگاری بێت.
ئای، باشە من، ئەه...
ئای، نەخێر. ببورە، ئەوە من بووم.
خەریک بوو لە وروژاندنی یاریکردن لەگەڵ نۆگ بێهۆش بم.
ئۆی!
پێموایە چاودێری منداڵە نوێیەکەمم دۆزیەوە.
ڕقم لە کێکی میوەیە.
کە نۆگ.
نەمبیستبوو کە تۆ ئەوت لەدەستدا.
ئۆه، کەواتە...
ئەوە ئەو نهێنییە گەورەیە نییە کە لانی باسی کردوویت.
وا نەبوو.
باش...
ئەگەر باسی نۆگ نەبووایە، ئەه...
پاشان پێم وایە دەبێ شتێکی تر بووبێت.
ئۆه، ڕەنگە لانی باسی ڕووداوەکەی دوورگەکەی ساڵی ڕابردووی کردبێت.
قسەکەرێکی وەها دەمارگیر.
ئای لانی.
ئۆی!
زۆرم پێ خۆشە هەموو شتێک ببیستم.
باشە.
دوورگەی یولێتاید. ئای واو.
ئەمە ئەوەندە تینسە!
وە زۆر شێدارە.
مم-همم.
بەڵێ، چیتر شووشە، نە چەرمەسەری.
لانی، ئێستا تەنها شتێک کە دەمەوێت ئارامی و ئارامییە.
دەبێت هەموو ئەم تابلۆ یاسایانە بڵاوبکەیتەوە بۆ ئەوەی هەمووان کاتێکی خۆش بەسەر بەرن.
بە سەلامەتی.
باشە، هەمووتان، لێرەدا خشتەیەکی وردتان بۆ دەخەینەڕوو.
ڕۆژێکی تەواوم هەیە لە چالاکییە خۆشەکان کە بۆ هەمووان پلانم بۆ دانراوە
پێش جەژنی ئاهەنگە گەورەکەمان ئەمشەو.
وە بەڵێ، لامینیتە، بۆیە دەتوانیت لە زەریادا بیبەیت. سەرچاوان.
بۆیە ڕێکخراوە.
ئوو، بیرخستنەوەی خێرا.
هاوڕێیەکی دژەخۆر بدۆزەرەوە.
یان بەقەد عەزی سانتا سوور دەبیتەوە.
دەزانی ماگی، کەسانی تر دەزانن چۆن ئارام بگرن.
پێویستیان بە ڕێنمایی نییە.
بەڵێ، ئەوان دەیکەن.
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هەموو کارەکان بکەم.
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هیچ کام لە کارەکان نەکەم.
من لەناو هەمۆکەکەمدا دەبم. سوپاس.
باشە، باشە...
دواتر دەتبینمەوە؟
باشە، تۆ بیری تۆپی بالەی کەنار دەریات کرد، واین.
خۆشبەختانە وتیان لێدانی تۆپەکە بە ڕووخسارم هێشتا ئەژمارە.
دوا بانگەواز بۆ سواربوونی جێت سکی.
وەیین، دوا بانگەواز بۆ سواربوونی جێت سکی.
ئەم جلیقە زۆر گونجاوە.
بۆنی زبڵدانی دەریایی لێدێت.
واو!
ببورە وەیین.
لە پێشبڕکێی پەیکەری خۆڵ بێبەش بوویت.
سەیرکە واین، من دوو کەسم دروست کرد.
من نەمبردەوە،
بەڵام زۆرترین هەوڵمدا.
ها. باشە، لانیکەم قەڵای خۆڵ واین بەشداری کرد.
ئەوە تەواو.
من لە پشوودام.
کەس گرنگی بە خشتەی کارەکەت نادات.
من تەنها هەوڵدەدەم ئارام بم، بەڵام تۆ تەنها بەردەوام دەبیت لە...
بلا، بلا، بلا، بلا، بلا، بلا، بلا، بلا!
دەزانی چی واین؟
من ئەوەندە کات بەسەر دەبەم بۆ پلاندانان بۆ شتەکان، کەمترین شت کە دەتوانیت بیکەیت بەشداریکردنە
و هەندێک gra...
لە... ئازاد کرا...
تۆپی بەفری ڕۆڵ، ئەوە ئەو.
ڕێناتۆ.
ئۆی.
ئەوەش بیرم دەخاتەوە،
دەزانی چیم کردووە، ئەه، وەک سوپاسێک،
من کاتم بۆ داناوە لە سپا ناڤید...
لەگەڵ ڕێناتۆ.
ڕێناتۆ.
چی؟ هیچ ڕێگایەک نییە.
مەبەستم ئەوەیە هەرگیز هیچ کرانەوەیەکی کۆتا خولەکی نییە.
ئای، لە ڕاستیدا بڕیارە مەساج بکەم...
هێمن. هێی ڕیناتۆ، چاوپێکەوتنی داهاتووتان لێرە کۆتایی هاتووە.
وەرە لەگەڵم، زەنگی جینگڵەکەم.
بەڵام ئەی... ئەی خشتەی کار و یاساکان و وەک جەژنە گەورەکە...
کاتێک سپا کریسمس ئیشارەت دەکات،
دەبێت گوێ لە بانگەوازەکەی بگرن.
باشە.
من مامەڵەی لەگەڵ دەکەم، تۆ بڕۆ، بڕۆ ئارام بکەرەوە، تۆ ئەوەندە کار دەکەیت.
تۆ زۆر شت بۆ زۆر کەس دەکەیت، بۆیە جێبهێڵە.
ئای تۆ دەستت لە دەستی مندا گرتووە.
هەست بە سەلامەتییەکی زۆر دەکەم.
واو، واین.
سەرم سوڕماوە کە تۆ پۆستی بەڕێوەبەری چالاکییەکان وەردەگریت.
من نیم.
من لە پشوودام.
ئیتر یاسا نەماوە.
ئیتر یاسا نەماوە! ئیتر یاسا نەماوە!
لە کاتێکدا دەست دەکەین بە گەشتەکەمان،
لەگەڵمدا، ئایا تۆ،
لە هەندێک پۆزی سادەی یۆگادا.
سەرەتا بە... سانتا سلێگ.
دواتر... لە خوارەوەی شووشە.
و ئێستا... درەختی بڕین.
- پێموانییە من... - نا، نا، نا. بیر مەکەرەوە، دەتوانیت.
بۆ سێ هەناسەی قووڵ بیگرە.
ئای چی ڕوودەدات؟
- چی ڕوودەدات؟ - دوو کۆتری کیسەڵ.
یەک کۆترە.
وە ئازاد کردن.
ئاه، تۆ ڕاستەوخۆ چوویتە یول لۆگ.
- تۆ فێر دەبیت. - ئۆو.
هێی، واین.
ئەه، هەندێک لە ئەلفەکانی تر پرسیاریان بۆ تۆ هەیە.
ئای تۆ خەوتبووی؟
وە ئێستا دەبێت مێشکت ئارام بکەینەوە.
بەڵێ، مێشکم بە باشی ئارام نابێتەوە. زۆر نیگەرانم...
هەموو شتێک ئارامە.
هەمووی گەشاوە.
ئۆف، بەڕاستی دەزانیت چۆن ئەو زەنگانە لێبدەیت.
واین، مەبەستم ئەوەیە ئەگەر تۆ یارمەتیان نەدەیت،
ڕەنگە پێویست بێت ماگی بەدەست بهێنین.
نەخێر، ئەو سەرقاڵییە.
بەڵێ، بەڵام... هێی، دەزانی چی؟
ئەگەر ئەوەندە خەمی ئەوەت هەیە بۆ ئاگات لێی نییە؟
ئەه، بەڵێ.
دڵنیا. هاوڕێیان بۆ چییە؟
چۆن بتوانم یارمەتی بدەم؟
ئای باشە بەڵێ.
بەڵێ، باشە. من، من، من...
ئای، ئۆو.
وای. ئەه-هە.
بەڵێ، باشە.
وە لە قۆناغی کۆتایی گەشتەکەماندا، دەبێت گەشت بکەیت بەرەو ناوەوە،
بۆ شوێنی خۆشی خۆت.
ممم، کۆبوونەوەکان.
خشتەکان.
ڕاپۆرتەکان.
کتێبی دەستی. لیبێڵەکان.
بایندەر، قەڵەم، قەڵەم، فایل، فەرمان، یاداشتە چەسپاو، ساڵنامە.
♪ دەمەوێت سوپاسی ماگی بکەم بۆ دانانی بەرنامەی ئەم کۆبوونەوەیە ♪
♪ دەکرا ئیمەیڵێک بووایە، بەڵام بە شێوەیەکی کەسی زۆر خۆشترە ♪
♪ ڕۆژی هەینی کاتژمێر ٥ی ئێوارەیە بەڵام هەرگیز خەون بە ڕۆشتنەوە نابینین ♪
♪ بەبێ ماگی لە کوێ دەبووین؟ ♪
♪ هیا دایکە ئەوە چییە کە دەڵێی، شانازی بە منەوە دەکەیت؟ ♪
♪ ئای بەڕاستی؟ سەرەڕای ئەوەی کە چۆن بۆچوونە نەخوازراوەکانتان پشتگوێ دەخەم ♪
♪ لە ڕاستیدا تۆ پێت وایە هەموو بڕیارەکانی ژیانم تەواو بووە ♪
♪ بەبێ ماگی لە کوێ دەبوو؟ ♪
♪ پەرەگرافەکانی وردن ♪
♪ ڕێنووسی ئەو بێگەردە ♪
♪ با بازنەیەک بگەڕێینەوە دواوە ♪
- ♪ بۆ ماگی ♪ - سوپاس، هاوڕێیان.
♪ بەبێ ماگی لە کوێ دەبووین؟ ♪
من، ناتوانم.
من، نازانم. من... نازانم.
لانی؟
هم؟
ڕقم لەم پشووەیە،
و پشتم دەسوتێت.
ئوف!
پێدەچێت هاوڕێ دژەخۆرەکەت بەڕاستی بێهیوات بکات.
ئای چاوەڕوان بن.
من هاوڕێی دژە خۆرەکەتم.
چیتر یاسا! ئیتر یاسا نەماوە!
باشە ئەوە جێگەی مەترسییە.
ئەمە ئەوەندە تینسێل نییە.
تۆ خۆشییەکی تەواوت بەدەستهێناوە.
گەشتەکەمان تەواو بووە.
زە یولێتایدز. بانگم دەکەن.
ئای، ئامۆژگارییەک ئیختیارییە، بەڵام من قەرزی خوێندکاریم هەیە، بۆیە هەر شتێک بەرز دەنرخێنرێت.
ماگی، پێویستمان بە یارمەتی تۆیە.
ماگی؟ ماگی؟
ئایا تۆ شکاوی؟
ڕێناتۆ لە کوێیە؟
ڕێناتۆ.
هم.
باشە، باشە.
سەیرکە ماگی، تۆ شێتم دەکەیت، بەڵام...
دەزانم دوو هێندە زیاتر کار دەکەیت بۆ ئەوەی دڵنیا بیت کە هەموومان دەتوانین ئارام بینەوە، بۆیە...
سوپاس بۆ پلاندانان بۆ تەواوی ئەم گەشتە.
هەموو شتێکم خراپ کرد، و...
و تۆ ڕاستت کرد.
ئۆی! تەنها وتت ڕاستم؟
بەڵێ.
ئیتر یاسا نەماوە! ئیتر یاسا نەماوە!
- ئۆی! چی لە... - ئەه...
- هیچ یاسایەک نییە! - ئای واین.
قاوە.
خشتە.
بولهۆرن.
کاتی جینگڵە.
بەڵێ، لە لای ڕاست، لە ڕاست، باشە. ئەوە تەواو، لەوێ بیبە.
بەم شێوەیە جەژن بخۆ، ستێلا.
ئای، خۆشە کە تۆم بینی فرانکی.
چارلی، تۆ تیژ دەردەکەویت. گلێن.
دەزانی، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەوەندە دڵخۆش بم کە تۆ لە ئاسایی خۆتدا ببینمەوە
جۆری A، خودی خشتەی خۆش.
پێم وایە بەدەستهێنانی کەمێک لە خۆشی شتێکی هێندە خراپ نییە.
هم.
ڕێناتۆ.
وە ببورە لانی.
مەبەستم ئەوەیە تەنها پشووەکەمم دەویست. مەبەستم ئەوە نەبوو هی تۆ تێک بدەم.
خۆشحاڵ بووم کە پشتی منت هەبوو.
ئاه! گشت کاتێک.
من هەندێک ئالۆڤێرت بۆ دەهێنم.
مم-همم.
بەڵێ.
ڕاپۆرتی ڕووداوەکەی ماگیم خوێندەوە سەبارەت بەو بابەتە.
زۆر درێژ بوو.
بەڕێز.
دەزانم ئەم بەیانییە تێکەڵاو بووم.
نەدەبوو دەستپێشخەری پرۆتۆکۆڵی تۆپی بەفرم بکردایە
و وای لە لانی کرد کە لێت بپارێزێت.
ئای باشە ئەوە نهێنی گەورە نییە.
چی؟ ت... ئەوە نییە؟
نەخێر.
نەخێر، واین.
پێویستی بە پرۆتۆکۆڵی تۆپی بەفر نەبوو.
تەنها فایلەکە بکەرەوە.
ئەوە شتێکی...
کارتی لەدایک بوون...
بۆ من.
بەڵام هەرگیز بە کەسم نەوتووە ڕۆژی لەدایکبوونم...
ئەمڕۆ.
بەڵێ.
نهێنی گەورەت.
لانی بۆی دەرکەوت کە ڕۆژی کریسمس بەڕێکەوت ڕۆژی گەورەی تۆشە،
و هەمیشە چاوپۆشی لێ کراوە.
بەڵام ئیتر چاوپۆشی لێ نەکرا.
ئەو لانی دڵنیابە کەسێکی بیرکراوە.
"واین ئازیز،
زۆرترین ڕۆژی لەدایکبوونی تینسێلتان هەبێت تا ئێستا.
"هاوڕێکەت..."
"هاوکار."
لانی."
هاوڕێیەتی دیارییەکی وەها نایاب و سەرنجڕاکێشە.
ئەویش گواستییەوە! ئەویش گواستییەوە!
ئێوە ئەوەتان بینی؟ چیتر فێڵکردن نامێنێت، خاڵە گەورە لۆری.
وەیین؟
لێرە چی دەکەیت؟
باش...
جەژنی کریسمس بۆ خێزان و هاوڕێیان و...
تۆ تەنها باسی باشترین هاوڕێی من دەکەیت.
ئۆی!
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت وەیین.
جەژنی کریسمس پیرۆز بێت، لانی.
وەرە ژوورەوە.
سڵاو، هەمووان.
وەیین لێرەدایە.
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت وەیین.
ئای، هێی. باشە، سوپاس، سوپاس بۆ هەمووان.
وەیین، ڕۆژی لەدایک بوونتە؟
وە کارتێک هەبوو؟
لانی!
سێبەر تیڤی