سێبەر تیڤی
ممم.
ممم. هم.
- ئۆی. - چی؟
- ڕۆولف؟ - چی؟
ئایا ئەم هەموو کاتە یاریت کردووە؟
باشە تۆ پێت وابوو چییە؟
هەندێک مۆنتاژی هەستیار لە سەرتدا؟
ئێمە جارێکی تر نمایشەکە دەکەینەوە چۆلەکە.
ئای، ئەوە ڕاستە. ئەه...
سکۆتەر، کاتی ئەوە هاتووە.
تۆ بەدەستت هێنا سەرۆک.
سابرینا کارپێنتەر. سی چرکە بۆ پەردە، خاتوو دارتاش.
خاتوو دارتاش؟
سوپاس بۆ تۆ سکۆتەر.
ئای خوایە گیان. ئەوە تۆیت. من جل و بەرگەکەتم خۆشدەوێت.
منیش هەروا، تۆ دەبێت بگۆڕیت.
بەڵێ خانم.
ئایا ئەوە پارچەی قژی منە؟
من پارچەی قژ لەبەر ناکەم. ئەمە قژی ڕاستەقینەی منە.
ئۆی. بەڵێ. هەمان.
- نەخێر من... وە ئەوە دەزانم. - نا، دەزانم تۆ دەزانی.
- مەزن. - باشە.
ئەوە بەرنامەی The Muppet Show ە لەگەڵ ئەستێرەی میوانی زۆر تایبەتمان، سابرینا کارپێنتەر.
کاتی ئەوە هاتووە مۆسیقاکە لێبدرێت کاتی ئەوە هاتووە گڵۆپەکان داگیرسێنرێت
کاتی ئەوە هاتووە ئەمشەو لەگەڵ بەرنامەی Muppets On The Muppet Show یەکتر ببینین
کاتی ئەوە هاتووە ماکیاژ بکەیت کاتی ئەوە هاتووە کە بە شێوەیەکی دروست جل و بەرگ بپۆشیت
کاتی ئەوە هاتووە ئەمشەو پەردەی On The Muppet Show بەرز بکەینەوە
بۆچی هەمیشە دێینە ئێرە؟
وابزانم هەرگیز نازانین
وەک جۆرێک لە ئەشکەنجە وایە
بۆ ئەوەی ناچار بێت سەیری بەرنامەکە بکەیت
بەڵام ئێستا با شتەکان دەست پێ بکەین
بۆچی شتەکان دەست پێ ناکەن؟
کاتی ئەوە هاتووە شتەکان دەست پێ بکەین
لەسەر هەستیارترین، ئیلهامبەخشترین ئاهەنگگێڕان، Muppetational
ئەمەش ئەوەیە کە ئێمە پێی دەڵێین The Muppet Show
سوپاس. سوپاس. ئەه، سوپاس بۆ تۆ.
سڵاو، و بەخێربێن بۆ بەرنامەی The Muppet Show، هەمووتان.
دەزانی ئێمە زۆر بە هیواین کە گەڕاینەوە سەر ئەو شانۆیەی کە هەموو شتێک لێیەوە دەستی پێکرد،
و پاشان کۆتایی هات، و پاشان،
ڕەنگە دووبارە دەستپێبکاتەوە بەپێی ئەوەی ئەمشەو چۆن دەڕوات.
Hmph. باوەڕ ناکەم جارێکی تر نمایشە کۆنەکە بکەنەوە.
باشە ئەگەر نەشکاوە.
نەخێر، ئەوان شکاون. هەر بۆیە ئەو کارە دەکەن.
باشە. ئێستا بۆ ئەوەی دەستمان پێبکات،
ئەوە میوانی زۆر تایبەتی ئێمەیە،
گۆرانیبێژ و ئاوازدانەرێکی هەستیار و سوپەرستارێکی جیهانی،
یەک و تاکە کەسی، سابرینا کارپێنتەر. یای!
ئاخ. هێمن. هولیگانەکان.
بیکە. بیکە. تۆس.
بوەستە، یان لادەبرێیت.
خەمت نەبێت سام. من بەدەستم هێنا.
وتت مۆبایلەکەت تێکچووە تەنها لەبیرت چوو شەحنی بکەیتەوە
جل و بەرگی تەواو لەبەر دەکەیت خودایە هیوادارم ئیرۆنی بێت
تەنها وتت تەواو بووم؟ نەیدەزانی دەستمان پێکردووە
هەمووی تەنها ئەوەندە ئاشنایە، منداڵەکەم ناوی چییە؟
- گەمژە - کلاک-کلک
- یان هێواشە؟ - کلاک
- ڕەنگە بێ کەڵک بێت؟ - کلاک-کلاک
بەڵام وشەیەکی نازدارتر هەیە بۆی
- کلاک؟ - دەزانم
مانچایڵد
بۆچی هەمیشە بە ڕاکردن دێیتە لام؟
ژیانی منە
ئایا ناهێڵیت ژنێکی بێتاوان بێت
هەرگیز گوێم لە گرنگیدان بەخۆ نەبووە
نیوەی مێشکت تەنها لەوێ نییە
واو.
مانچایڵد
بۆچی هەمیشە دێیت a-ranning Taking all my
ئای، من حەزم لە کوڕەکانمە کە بە توندی یاری بکەن بۆ ئەوەی بەدەستیان بهێنم
وە من حەزم لە پیاوەکانمە کە هەموویان بێتوانا بن
وە سوێند دەخۆم من هەڵدەبژێرن من ئەوان هەڵنابژێرم
- ئامین، هێی، پیاوان - کلاک-کلک
مانچایڵد
بۆچی هەمیشە بە ڕاکردن دێیتە لام؟
ژیانی منە
ئایا ناهێڵی ژنێکی بێتاوان بێت؟ ئۆی
وە من حەزم لە کوڕەکانمە کە بە سەختی یاری بکەن بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنم
وە من حەزم لە پیاوەکانمە کە هەموویان بێتوانا بن
ئامین، هێی پیاوان
- بەهرەمەندێکی گەورە! - هوو-هوو!
- خۆشت بوێت! زیاتر! زیاتر! - بەڵێ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
واو، چ کرانەوەیەکی سەرنجڕاکێشە، پوورە کێرمیت.
کارێکی نایاب، مریشکەکان. دیسانەوە داوای لێبوردن دەکەم لە هەوادارەکە.
من خەمبار بووم.
- سکۆتەر. وەرە ئێرە، وەرە ئێرە، وەرە ئێرە. - ئەه. بەڵێ.
بۆچی لێرەدا ئەوەندە قەرەباڵغە؟
باشە ئەه، ئەمانە هەمووی ئەکتەکانی ناو نمایشەکەن، سەرۆک.
چی؟ دڵنیای هەموو ئەوانەم پەسەند کردووە؟
و زۆر شتی تر.
با لە ئێستاوە بچین. دەبێت بچینە سەر شانۆ.
لەبیرتە هەمووان چەندە پەرۆش بوون کە لە یەکەم نمایشی گەڕانەوەماندا بوون؟
وە تۆ بەردەوام پێت دەگوت کە کردەوەکانیان دەنگێکی خۆشیان هەیە.
سکۆتەر، هەمووان دەزانن کە "ئەوە دەنگێکی خۆشە".
تەنها شێوازێکی بە ئەدەبە بۆ وتنی نەخێر.
بەڵێ، ئەوە هەستێکی زۆر ناڕاستەوخۆیە، سەرۆک.
- هم. - دەزانی ئەمە دەتوانێت کێشەیەک بێت.
باشە. باشە ئەو کەسەی داهاتوو کە قسەم لەگەڵ دەکات بە دڵنیاییەوە دەبڕدرێت.
- مم-همم. - ئای کێرمی.
- ببورە مۆی، بەهرە ڕۆیشتن. - هم؟
ئۆی. ئای کوا بەهرە؟
- من. من. من ئەو ت... - کێ؟
ئای کێرمیت. ئایا نایاب نییە جارێکی تر بگەڕێینەوە ناو شانۆ،
پێدانی ئەوەی کە بەڕاستی دەیانەوێت بە خەڵک؟
من.
بەهیوای بەختێکی باش.
سکۆتەر؟
بەڵێ. ئم، پیگی، ئەه، دەزانی... ... نمایشەکە ئەوەیە، ئەه، تا ڕادەیەک درێژە،
و، ئەه، دەزانی، وا دیارە دوو کردار دەکەیت.
بە تەواوی. ئێستا سەبارەت بە ژمارە موزیکییەکان،
کاتێک لە توێکڵی دەریا زەبەلاحەکە دەردەکەوم کە جل و بەرگی ئەفرۆدیت لەبەردایە،
با دڵنیا بین لەوەی ٣٠٠ سپارتانە سەماکارەکەمان دەزانن لە ئەسپی ترۆجان دەربچن
بە وردی لەسەر فلاتەکەی بەرزی B ـم.
ڕاست. ئەه، تەنها لێرەدا بە دەنگی بەرز بیردەکەمەوە،
بەڵام، ئەه، پێت وایە ڕەنگە ئەو هەموو وردبینییە مێژووییە ڕەنگە تۆ بخاتە سەر شانۆ؟
نەخێر.
کێرمیت. کێرمیت.
نەمتوانی خۆم بپارێزم لە گوێم چونکە سیخوڕیم بەسەر ئێوەدا دەکرد.
ئەگەر پێویستت پێی بوو، دەتوانم یارمەتیت بدەم بۆ بڕینی بەشێک لە نمایشەکە.
بە ڕاستی؟ ئەه، سوپاس. بیرت لە چی دەکردەوە؟
چۆنە کەمێک لە سەرەوە دەربکەین؟
ئۆی؟
نازانم ئایا پرۆپ کۆمیدی لە ئێستادا یارمەتیدەرمان دەبێت، فۆزی.
ئۆی. پێشبینی بکە ئەو کاتە دەبێت کەپڵی بیرکردنەوەم لەبەر بکەم.
هم؟
- ئاه؟ حەزت لێیە؟ ها؟ ها؟ ها؟ - ئەه، دەزانی، دڵنیابە.
ئەگەر بتوانێت یارمەتیت بدات بیر لەوە بکەیتەوە کە چۆن هەندێک ئەکت لە نمایشەکە ببڕیت.
تۆ بەدەستت هێنا، هاوڕێ. پێشتر بیرۆکەیەکم دەستکەوتووە.
ئۆی.
سڵاو، سێس ڕۆگن.
ئای، هێی، فۆزی. ئەمە شتێکی باوەڕپێنەکراوە.
هەمیشە خەونی من بووە لێرە بم.
ئووه. هیچ خەونێکی ترت دەستکەوتووە؟
ئەه-ئۆه. ئەوە مانای چییە؟
تۆ بڕاویت.
چی؟ بڕین؟ من بەرهەمهێنەری جێبەجێکارم.
پاشان دەتوانیت خۆت ئاگادار بکەیتەوە کە ئێمە بە ئاراستەیەکی جیاوازدا دەڕۆین.
ئەکتەری داهاتوومان چاونەترسترین هونەرمەندی بوێر/نمایشکەری جیهانە،
کە ساڵانێکە بینەران و کۆمپانیاکانی بیمەی تووشی شۆک کردووە.
با بۆ گۆنزۆی گەورە بیبیستین.
سوپاس. زۆر سوپاس.
سەیرکە، ئەوە منم، گۆنزۆی گەورە.
وە ئەمشەو هەوڵی ئەم ڕێڕەوی بەربەستە کوشندەیە دەدەم
لەسەر ڕۆلەر سکەیتی خۆ لێخوڕین.
لەم ماوەیەدا خوێندنەوەی هەموو براوەیەکی خەڵاتی ئۆسکار
لە بەشی باشترین ئەکتەری پاڵپشت.
هوو-هوو. ئەڵقەکان ئاگر بکەنەوە.
تیغەکان ئازاد بکە.
وە هەر ئێستا دەست پێدەکات.
گۆڵدی هاون، لوپیتا نیۆنگۆ، شێلی وینتەرز.
ووو. ئەوە بە ئازار بوو.
بۆ ئەو یان بۆ ئێمە؟
هەردووک.
ئێستاش، "بەرازەکان لە پارچەی قژدا."
دوچێس پیگەرتۆن لە کاونتی مایۆ ئاپۆن ساندویچ.
لۆرد سکراپڵتۆن و... پڵەس یەکەکەی.
چی؟
خۆشەویست.
چ ئاهەنگێکی سەرسوڕهێنەرە، ئازیزم.
ئۆی. سڵاو. چۆنی؟ خۆشەویستە بۆ بینینی تۆ.
هەندێک دەمارەی هەیە کە دەموچاوی لە دەوروبەری ئێرە نیشان دەدات.
چ ئەنسەمبڵێکی شیکە. هەرچییەک بێت خۆش بوێت.
دیارە ئەمشەو کۆدی جل و بەرگ ئیختیاری بوو.
ئازیزم، تۆ زۆر شەیتانپەرستیت.
بڵێ، دەتوانی ئازیزێک بیت و خواردنەوەیەکمان بۆ بێنی؟ زۆر تکایە؟
ئۆی. بێگومان کرمپێتەکەم. یەکسەر دەگەڕێمەوە.
ممم.
ئای خۆشەویست. کەنار دەریاکە ڕوونە.
- پسست، پیگی. - هم؟
لەبیرم چوو پێت بڵێم، ناچار بووین خۆشەویستەکەت دووبارە دابڕێژینەوە.
و- چی؟ وای لەگەڵ کێ؟
سڵاو.
دەبێت گاڵتەم پێ بکەیت.
هێی منیش هەر وەک تۆ سەرم لێ شێوا، باشە؟
باشە. با تەنها بەردەوام بین لەسەری.
ئای خۆشەویست. چۆن بیری چەناگە چەقۆکێشەکەتم کردووە،
سەری ئەستوور و بە تام و چێژت لە قژی کۆتر و قۆڵە گەورە بەهێزەکانت.
تۆ قسەم لەگەڵ دەکەیت؟
بەڵێ.
تۆ لەوێیت ئازیزم. ئەه...
وە تۆ کێیت کاکە میهرەبان؟
نازانم.
من لەوێ بوومەوە و خەریک بووم کاتێک کەسێک منی خستە ناو ئەم چاکەتە سەیرەوە
و فڕێیدامە سەر شانۆ، باشە؟
ئای، نەخێر. من گیراوم.
وە ئێستا خۆشەویستە گشتیەکەم و خۆشەویستە نهێنییەکەم،
کە لە نێوانیاندا دڕاوم،
دەبێت تا مردن دوئێل بکەن چونکە زۆر شێتانە عاشقی مۆی بوون.
ئەه، بەڵێ. ئەه، سەبارەت بەو بابەتە، پێویستە پێت بڵێم، من... کەسێکم ناسیوە.
چی؟ کەی؟
تەنها ئێستا لە لای وێستگەی نەخشاندنەوە.
ئای دەزانم تەنها چەند چرکەیەک بووە بەڵام خۆشەویستی ڕاستەقینە.
لێرە چی ڕوودەدات؟
گوێت لێ بوو، باشە. خۆشەویستییە. باشە بۆ تۆ هاوڕێکەم.
ئای، سوپاس بۆ تۆ. ئێمە ئای زۆر دڵخۆشین.
ئاه، لەبیری بکە. من لێرە دەردەچم لە کاتێکدا هێشتا کەرامەتی خۆمم هەیە.
پرۆژێکتایلەکانتان کاکە.
ئەه، زۆر درەنگ بووە. سکێچ کۆتایی هات.
لە ڕاستیدا بۆچی بەجێیان ناهێڵیت. زۆر شتی تر لەم نمایشە ماوە.
بەداخەوە.
باشە. پەڕەکانی چەسپاوە. تا وشک دەبێتەوە کەس لە باوەش مەکە. داهاتوو.
باشە هەمووتان.
هەموو ناوەکانتان لەم نمایشەدان بە ڕێکوپێکییەکی زۆر تایبەت.
وە تا ئەو کاتەی ئەم لیستەم بەدەستەوەیە،
نمایشەکە بەبێ هیچ کێشەیەک بەڕێوەدەچێت.
ئۆڵۆمپیای دوکاکیس. مۆنیک.
هەست دەکەیت کە تۆ جۆرێک چارەنووست وەسوەسە کردووە لەگەڵ ئەو یەکە.
ها. باشە. ئەه، زۆر سوپاس.
ئێستا بۆ ژمارە موزیکییەکەی داهاتوومان، با بیخەینە سەر شەقامەکان.
مشکەکە شەقامەکانی گرتەوە. ئووه.
من هەوڵم داوە پەیوەندی بکەم
- من ماوەیەکی زۆرە لەسەر خۆم - نزیکە بەدەستی بهێنم.
ڕەنگە بتوانیت نیشانم بدەیت کە چۆن ڕەنگە خۆشم بوێت
ئۆی.
من بە کشانەوەدا تێدەپەڕم
تەنانەت پێویست ناکات زۆریش بکەیت
دەتوانیت تەنها بە دەست لێدانێک دامبگریت، منداڵەکەم
سەیری دەوروبەرم دەکەم و سین سیتی سارد و چۆڵ
- کەس لە دەوروبەرم نییە بۆ ئەوەی حوکمم بدات - ئای، ئای
من بە ڕوونی نابینم کەی تۆ نەمایت
وتم ئوه من کوێر بووم بە گڵۆپەکان
نەخێر ناتوانم بخەوم تا هەست بە دەست لێدانی تۆ بکەم
وتم ئوو لە شەودا دەخنکێم
ئای کە من بەم شێوەیەم تۆ ئەو کەسەی کە متمانەم پێیەتی
سڵاو! سڵاو! سڵاو!
ئاه!
وتم ئوه من کوێر بووم بە گڵۆپەکان
نەخێر ناتوانم بخەوم تا هەست بە دەست لێدانی تۆ بکەم
سڵاو! سڵاو! سڵاو! سڵاو!
- باڵندەکە بەدەست بهێنە! باڵندەکە بەدەست بهێنە! - باڵندەکەم دەستکەوت.
ئایا بینیوتە...
ببوورە! لەسەر پشوودانی دەنگی، ناتوانێت قسە بکات. لەسەر پشوودانی دەنگی.
- سکۆتەر، لێرە چی دەگوزەرێت؟ - هم؟
ئایا من لەسەر داهاتوو یان چی؟
ئای، ئەه. کێرمیت دەبوو ژمارەکەت ببڕێت، شاجوان بەراز. پێت نەگوت؟
چی؟ ئایا وا دیارە پێی وتم؟
پێت وایە ئەم سەندەلە گلادیاتۆرانەم لەبەردایە بۆ تەندروستی نامۆکەم؟
ئەه... ڕەنگە نەبێت.
- کێرمیت! - واو!
بەڵێ. باشە کە گەڕامەوە.
بۆیە ببورن لە ڕووداوە نەخوازراوەکە پێشتر.
ئێمە هێشتا خەریکی کاری چەند کینکێکین.
ئای، ئەوە هەمووی باشە. من کینکێکم خۆشدەوێت.
ئەه-هە. هم.
باشە، ئەه، تەنها ویستم بڵێم
بەڕاستی شانازی دەکەین کە ئەمشەو ئێوە لێرە لەگەڵمانن.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- لێرە بوون خەونێکە کە هاتۆتە دی. - ئاه.
مەبەستم ئەوەیە ئەمشەو دەمتوانی لە هەر شوێنێکی تری جیهان بوومایە.
- من... خەڵاتێکی پولیتزەرم ڕەتکردەوە... - ممم. ممم.
...و وەرگرتنی ڕووخسارم لەسەر چارەکی نوێ، و ڕێکەوتی دووەم لەگەڵ...
- بەڕاستی؟ - مم-همم.
- ئەو سینگڵە؟ - نەخێر.
ئۆی.
بەڵام ئەمە تاکە شوێنە کە دەمەوێت لە ئێستادا بم.
وە هیچ شتێک نەیتوانی...
دەرگاکە بکەرەوە چۆلەکە!
- ببورە... - ئەو دەزانێت سەرۆک!
پێم وایە کەسێک لەبەردەم دەرگاکەدایە.
ئەه، ئوه، ئەوە؟
نا، نا، نا، نا. ئەوە، ئەه... ئەوە تەنها شانۆیەکی کۆنە، دەزانی؟
- ئەه، ئەم بۆریانە دەتوانن زۆر ژاوەژاو بن. - های-یە!
لە کوێیە؟
واو، دەرگاکە تەنانەت قوفڵ نەبوو.
دەزانم تۆ لێرەیت چۆلەکە.
شاجوان پیگی؟
دڵنیام بەردەوام ئەمەت دەست دەکەوێت، لە ڕاستیدا مەبەستم بوو پێشتر پێت بڵێم،
بەڵام تۆ بتەکەی منیت.
- ئاو. - بەڵێ،
من لە بنەڕەتدا، حەزم لێیە، هەموو ڕوخسار و ستایلەکەمم لە دوای تۆوە مۆدێل کرد.
ئای متمانەم پێ بکە. من و پارێزەرەکانم ئاگاداریمان بووە، و لە پەیوەندیدا دەبین.
ئاو. وە دڵنیا دەبمەوە کە پارێزەرەکانم وەڵام دەدەنەوە... بۆ پارێزەرەکانتان.
ئەوەت بیستووە؟
ئای کێرمیت وتی شانۆکە بەڕاستی کۆنە و بۆریەکان کەمێک ژاوەژاویان هەیە.
بە ڕاستی؟ کێرمیت چی تری وت؟
ئایا باسی لەوە کردووە کە ژمارە گەورەکەی منی لە نمایشەکە بڕیوە؟
چی؟ نەخێر ئەوە-ئەوە شێتییە.
هیچ نمایشێکی ماپێت نییە بەبێ ژمارەی میس پیگی.
بە تەواوی.
ئەگەر تەنها ئەو لە دەوروبەری بووایە بۆ ئەوەی ئەو قسەیە ببیستێت.
دەرگاکە قورسە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
تۆ شایەنی ئەوە نیت یەک چرکە لە کاتی شاشە لەدەست بدەیت. تۆ ئایکۆنیت.
ئای، وازی لێ بێنە. تۆ زۆر شیرینی. بەردەوام بە.
ئای، مەبەستم ئەوەیە، من بە سەیرکردنی تۆ گەورە بووم، دایک و باوکم بە سەیرکردنی تۆ گەورە بوون،
- دایک و باوکیان بە سەیرکردن گەورە بوون... - باشە! کۆبوونەوە و سڵاوکردن کۆتایی هات.
ئەگەر هەرگیز کێرمیت ڕووخساری خۆی نیشان بدات،
تۆ ئاگاداری دەکەیتەوە. من بڕیارە لەم نمایشەدا گۆرانی بڵێم!
- یارمەتیم بدەن. - ئای نەخێر! ئەوە ڕاستە.
ئایا تۆ باشیت؟ ببوورە.
لەبیرم چوو تۆ لەوێ خوارەوە بوویت.
هێی من باشم سابرینا. بەڵێ، من...
زۆر زیاتر لەوەی بیری لێدەکەیتەوە ڕوودەدات.
ئەه، سکۆتەر!
تۆ مەشقەکە دەزانیت. با دەرگایەکی تر لێرە بخەینە ژوورەوە.
لە ئێستاوە لەسەری، سەرۆک.
لە ڕاستیدا چەند جارێک کێرمیتم ناسیوە.
لە ڕاستیدا بەڕاستی خۆشەویستە.
مەبەستم ئەوەیە تەنێک کەسایەتی ناودارم ناسیوە.
زۆر چەقۆکێش.
بەڵام نەک کێرمیت.
- ئایا من گەمژەیەکی گەورە بووم؟ - مەبەستم ئەوەیە بەڵێ. بەڵام ئەوەندە گەورە نییە.
ممم؟
- ئای من مایام بەڕێگەدا. - ممم؟
مم-همم.
بەخێربێن بۆ تاقیگەی ماپێت، کە ئەمڕۆ داهاتوو لەوێ دروست دەکرێت.
من دکتۆر بونسن هەنگوینم، ئەمەش یاریدەدەری چاونەترسی منە بیکەر.
هم.
ئەمڕۆ ئێمە ڕووبەڕووی پەتایەکی مۆدێرن دەبینەوە: سەرقاڵکردن.
لەم ڕۆژانەدا،
هەموو شتێک کێبڕکێ لەسەر تۆپی چاوەکانت دەکات.
ئامێری مۆبایل و تەلەفزیۆن و تیرۆرەکانی ڕۆژانە
کە مێشکمان دەخۆن کاتێک سەیری دوو یەکەم ناکەین.
باشە ئێستا دەتوانیت بەبێ ماندووبوون تەرکیز بکەیت
سوپاس بۆ نوێترین داهێنانم، "فۆکوس پۆکوس."
یەک دڵۆپ لەم سیرۆمە بۆ هەر چاوێک،
و ماوەی سەرنجدانت بە شێوەیەکی ڕیزبەندی چەند هێندە دەبێت.
بیکەر، وەرەوە، وەرەوە. لەسەر پیساییەکە دابنیشە.
- ها؟ - ئەوە تەواو. باش. ئێستا،
تەنها بە نەرمی پیساییەکە دادەبەزێنم.
لەوێ، لەوێ دەچین.
کەمێک دڵۆپێکی بچووک. ئەمە بە هیچ شێوەیەک ئازارم نادات.
لەوێ دەچین. لەوێ، لەوێ، لەوێ.
ئای ئازیزم. لەوانەیە ئەوە تەنها کەمێک زۆر بەهێز بووبێت.
هم.
ڕەنگە کەمتەرخەم بووبێتم لە شلکردنەوەی بە باشی.
ئێستا، با بزانین. لە کوێ ئەوەم نووسیوە؟
ئای ئەمە سەرنجڕاکێشە.
ئەم یەکەیان بەپەلەی نیشانەدارە.
هم. دڵنیام ئەوە باشە.
ئای بیکەر. بیکەر. بیکەر، وازی لێ بێنە. وازی لێ بێنە!
- زۆر ئیلهامبەخشە. - ئیلهامبەخش.
- هەست دەکەم زیندووم، دەزانی؟ - مم-همم.
مەبەستم ئەوەیە وەک ئەکتەرێک...
مایا؟ مایا؟ م-مایا!
سکۆتەر،
ئەمشەو دایکم لە ئامادەبوواندایە.
کەی بەردەوام بم؟ سکۆتەر! سکۆتەر!
هەر کە خۆمم کرد ئامادە دەبم...
ئای واو. وەک، تۆ باشیت، کێرمیت؟
بەڵێ.
چونکە پێدەچێت تۆ کەمێک بریندار بوویت.
وەک، وەک چاکراکانت، وەک، بە تەواوی لە زەبر دەرچوون.
تۆ ڕاست دەکەیت. وابزانم کەمێک سترێسم هەیە.
سوپاس بۆ هاتنە ژوورەوە.
ئای بە دڵنیاییەوە. چونکە دەزانی، وەک، من دەتوانم ئاورا بخوێنمەوە، و هی تۆ، وەک، خراپە.
- بریتیە لە؟ - ئای، بە تەواوی.
وە ئێمە هەناسە دەدەین لە...
ئای، ئایا ئەوە ئێمە دەیکەین؟ ئەه...
جانیس؟ هێشتا دەتوانم هەناسە بدەم؟
هم؟ جانیس؟
ئۆی. ها. لە ڕاستیدا ئەوە وای لێکردم کەمێک هەست بە باشتر بوون بکەم.
نزیکە وەک ئەوەی شتەکان باش بن.
ئەمە نیوزفلاشێکی ماپێتە.
مایا ڕودۆڵف ئایکۆنی کۆمیدی خاوەن خەڵاتی ئیمی مردووە.
ها؟
ڕووناکیم بینی، ڕووبارێکی ڕۆحەکان هەبوو.
وە ئا... دیوارێکی بڵێسەی ئاگر.
وە من خەریک بوو خەڵاتی نمایشی پاتەرم بۆ پیاوێک بە جل و بەرگی سوورەوە دەکرد.
کە دەنگەکەی وەک بەهەشت وایە. ڕاست؟
ڕاستکردنەوە. ئایکۆنی کۆمیدی خاوەن خەڵاتی ئیمی مایا ڕودۆڵف لە ژیاندایە.
شتێک کەوتە سەری و وای لێکرد کە جارێکی تر زیندوو بێتەوە.
چاوەڕوانی هەواڵی سەختتر بن.
...هوپی گۆڵدبێرگ، ئەنجێلیکا هوستۆن، کلۆریس لیچمان.
هم. شۆ نیوە خراپ نییە.
بەڵێ هەمووی خراپە.
لا، لا لا، لا
منداڵەکەم، کاتێک تۆم ناسی ئارامی نەبوو نەزانرا
بە شانەی ددانی وردەوە بەڕێکەوتم بۆ ئەوەی تۆ بەدەست بهێنم
لە ناوەوە نەرم بووم
- شتێک ڕوویدا - ئوو
لا، لا
تۆ شتێکم لەگەڵ دەکەیت کە ناتوانم ڕوونی بکەمەوە
نزیکتر بمگرە و هەست بە هیچ ئازارێک ناکەم
هەر لێدانێکی دڵم
- شتێکمان دەستکەوت کە دەگوزەرێت - ئوو
لا، لا
دوورگەکانی ناو چەمەکە
ئەوە ئێمەین
کەس لە نێوانیاندا نییە چۆن هەڵە بین؟
لەگەڵمدا بە کەشتی بڕۆن
بۆ جیهانێکی تر
- وە پشت بە یەکتر دەبەستین، ئاه ها - تۆ من لە نمایشەکە نابڕیت.
لە دەریاوانێکەوە بۆ دەریاوانێکی تر، ئاه ها
بێ تۆ ناتوانم بژیم ئەگەر ئەم بەلەمە نەمابا
هەموو شتێک هیچ نییە
ئەگەر کەست نەبووە
وە تۆ تەنها لە شەودا بە کەشتی دەڕۆیت هێواش هێواش شتە ڕاستەقینەکەت لەدەست دەدەیت
شتە ڕاستەقینەکە
بەڵام ئەوەمان بەسەر نایەت و گومانمان نییە
ئێستا تۆ لەم بەلەمەدایت و منیش تووشی شۆک بووم
وە پەیامەکەش ڕوونە
ئەمە دەتوانێت ساڵ بێت بۆ شتە ڕاستەقینەکە
- شتە ڕاستەقینەکە - لا، لا
- دوورگەکان لە چەمەکەدا - لە چەمەکەدا
- ئەوە ئێمەین - بە کەشتی دوور بکەونەوە، بە کەشتی دوور بکەونەوە
کەس لە نێوانیاندا نییە
چۆن هەڵە بین؟
- لەگەڵ من بە کەشتی دوور بکەوە - بە کەشتی دوور بکەوەرەوە
بۆ جیهانێکی تر
- وە پشت بە یەکتر دەبەستین، ئاه ها - ئاه ها
- لە دیڤایەکەوە بۆ دیڤایەکی تر، ئاه ها - ئاه ها
ئۆی.
- سڵاو. - هم؟
تەنها دەبێت بڵێم گۆرانی دووانە لەگەڵ تۆدا
- هەمیشە خەونی من بووە. - ممم.
ئێستاش ئەوەم کردووە، و هێشتا ئەوەندە گەنجم.
بەڵێ! هەر وەک من! من گەنجم. زۆر.
سەیری ئێمە بکەن، دوو گەنجی داهێنەر لە لوتکەی یارییەکەیان.
باشە، ئم... ئایا ئەمە مانای ئەوەیە ئێمە... ئێمە باشین ئەو کاتە؟
تۆ هەوڵ نادەیت سکاڵا لەسەرم تۆمار بکەیت بەهۆی دزینی ڕوخسارت؟
پێی دەوترێت پێشێلکردنی مافی چاپکردن شیرینەکەم.
- وە بێگومان نەخێر! - ئۆی.
بەڕاستی ئەوە بۆ پارێزەرەکانە بڕیار بدەن.
هەوڵ دەدەم باشترین شت بکەم.
...یەکێک لە کردارەکان. ئێمە هەوڵ دەدەین دادپەروەر بین.
- ئێمە هەوڵ دەدەین دادپەروەر بین لەگەڵ هەمووان. - دەزانم. نەخێر، دەزانم.
باشە هەمووتان، بوەستن!
تەنها کات ماوە بۆ یەک کردەوەی تر.
- چی؟ - یەکێکی تر؟
- بەڵام کامیان سەرۆک؟ - هم؟
چۆن هەڵدەبژێریت؟
چی ئەوەندە درێژیان پێدەبات؟
سەیرکە متمانەت بە من هەیە؟
باشە بێگومان ئێمەش دەیکەین کێرمیت. مەبەستم ئەوەیە ڕەنگە ئەم کابرایە نەبێت.
پێشتر سووتام.
باشە، ئەه... خولەکێکم پێ بدە، باشە؟
- بۆ کوێ دەچیت؟ چاوەڕوان بن... - بەڵێ. ببوورە. داوای لێبووردن دەکەم.
- چی... چی دەکات؟ - کێرمیت؟
سڵاو لەوێ، خەڵکینە. ئەه، تا ئێستا هەمووتان چۆن؟
ئووه. ئم...
ناتوانم بڵێم نمایشەکە بە تەواوی بەو شێوەیە ڕۆیشتووە کە ئێمە پلانمان بۆ دانابوو.
جەیمی لی کورتیس. ڕیجینا کینگ!
ئێه، مەسەلەکە ئەوەیە... ... ڕەنگە کەمێک ژەنگاوی بین.
بەڵام، ئەه، بەڵام بەڵێنمان دا نمایشێکی نایابتان بۆ بکەین
و، ئەه... هیوادارم کە لانیکەم چێژت لە هەندێکی وەرگرتبێت.
ئێستا لە کۆتاییداین
و ڕەنگە هەمووتان پرسیار بکەن کە ژمارەی کۆتایی چییە.
من- لە ڕاستیدا بڕیار بوو لێرە بێمە دەرەوە
و یەکێک لەو ئەکتانەی کە لە پشت کورسییەکانەوە چاوەڕێی دەکەن ڕادەگەیەنن.
بەڵام، ئم... ببورە. ئەه، من ئەوە ناکەم.
بینین؟ ناتوانێت متمانە بە کەس بکات.
ممم.
ئەمشەو
ئێمە خۆمان کاتێکی خۆشی ڕاستەقینەمان دەبێت
هەست دەکەم زیندووم
وە جیهانیش لە ناوەوە بۆ دەرەوە دەیگێڕمەوە
بەڵێ.
من لە ئیکستازیدا دەسوڕێمەوە
بۆیە مە...
ئێستا ڕێم لێ مەگرە ڕێگریم لێ مەکە
چونکە ئێمە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەین کاتێکی خۆش بەسەر دەبەین
من ئەستێرەیەکی تەقەکەرم وەک پڵنگ بە ئاسماندا باز دەدەم
سەرپێچیکردن لە یاساکانی کێشکردن، هوو-هوو
من ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێم بەلایدا تێدەپەڕم
وەک خاتوون گۆدیڤا
من دەڕۆم، دەڕۆم، دەڕۆم 'چونکە من نامەوێت بە هیچ شێوەیەک بوەستم
ڕێگریم لێ مەکە ڕێگریم لێ مەکە
ئاه، ئاه، ئاه
ئوه، ئوه، ئوه
ڕێگریم لێ مەکە ڕامەگرە
واو، واو، واو
ڕێگریم لێ مەکە ڕێگریم لێ مەکە
کاتێکی خۆش بەسەر بەرە کاتێکی خۆش
مەوەستە، مەوەستە!
ئێستا ڕێگریم لێ مەکەن 'چونکە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەم
ئێستا ڕێگریم لێ مەکەن
چونکە من کاتێکی خۆش بەسەر دەبەم نامەوێت بە هیچ شێوەیەک بوەستم
ئەوە زۆر باش بوو! ئێمە ئەوەمان کرد! بەڵێ!
ئەگەر ڕاستگۆ بم کەمێک سووکایەتیم پێدەکرێت کە دەیانویست من ببڕن
بەڵام ئەم ئارمادیلۆیەیان لەناو توتوکەدا لەوێدا هێشتەوە.
تەنانەت هەرگیز ئەو کابرایەی نەبینیوە.
ئەو کابرایە کانۆن نییە.
باشە ئەوە نزیکەی هەموو ئەو کاتەیە کە هەمانە.
بەڵام پێش ئەوەی بچین،
با سوپاسێکی گەورەی گەورە بکەین بۆ ئەستێرەی میوانە باوەڕپێنەکراوەکەمان، سابرینا کارپێنتەر!
یای!
سوپاس بۆ تۆ، کێرمیت.
باشە، دەزانی، ئەه، تۆ ڕاست لەگەڵ ئێمەدا دەگونجێت، سابرینا.
- باشە، یارمەتیدەرە ئێمە هەمان باڵامان هەبێت. - خاڵێکی باشە!
دایان ڤیست!
ئۆی. ئم... شەوتان باش، هەمووتان!
جارێکی تر لە بەرنامەی The Muppet Show دەتبینینەوە!
زۆی سالدانا!
هم. ئەم ئازارە تیژەم لە قۆڵی چەپمدا هەبوو. منیش پێم سەیرە ئەوە باسی چییە.
ئەوەندەت پێ دەڵێم، لە چەپڵە لێدان نییە.
ئۆو.
سێبەر تیڤی