سێبەر تیڤی
هەست بە با دەکەم لەسەر ڕووخسارم.
ساردە.
ڕاستە.
هەست دەکەم بۆ یەکەمجار هەناسەیەکی قووڵ دەدەم.
بۆنی زەوی.
بۆنی ئاوەکە.
بۆنی هەوا.
ڕووبارەکە بەهێزە.
ترسی نییە.
تەنها بەردەوام لە ڕژاندایە.
دەنگی ئەوم بەدڵە.
دەتوانم گوێم لە هاوڕێکانم بێت—
لین، فرێد، گرەیس، تۆمی.
ئەوان تەنها لەوێدان.
دوور، بەڵام نزیک.
من لێرەم.
لە جەستەمدا.
پێم وابوو بێ ئەزموون بوون لاوازییە.
- ئایا ئێمە هێشتا دوورین؟ - بەڵام ئێستا،
- نزیکە لەوێ. - هەست بە ئازادی دەکەم.
پێدەچێت هەر شتێک بتوانرێت.
[قسەی نادیار].
هەناسە دەدەم.
کەس ڕاوەدووی نانێت.
کەس چاوەڕێی ئەوە ناکات.
ئازادی بێدەنگە.
هیوادارم هەمیشە بەم شێوەیە بمێنێتەوە.
[قسەکردن]
[پێکەنین]
[قسەی پاشخان].
ئایا بە داواکارییەکەت بۆ تایوان تێدەپەڕیت؟
بەڵێ.
لەلایەن کڵێساکەمانەوە پێشنیار کرابوو.
ئەوە پەیوەندی بە ڕێکخراوە ناحکومییەکانیانەوەیە.
نامەوێت خۆم شەرمەزار بکەم، وە دەرفەتێکە.
سەختە تەنیا بیت، دەزانی.
بەڕاستی هەست دەکەم بەختم لە تایواندایە.
وە دەتوانم هەست بکەم کە ئامانجێکم هەیە.
دڵنیای خاڵە ڕۆز ڕێگەی پێداویت بڕۆن؟
ڕێگەی پێبدات یان نا، من دەڕۆم.
جگە لەوەش پێموایە ئەو دەیەوێت منیش وەک ئەو کۆتایی پێبهێنم- خزمەتکارێکی پیر.
بەردەوام لە پەیوەندیدا بن، باشە؟
بێگومان.
تۆ زۆر بیر لە پێشەوە دەکەیتەوە، دەزانی. هێشتا هیچ دانەنراوە.
چی دەربارەی تۆ؟ بەڕاستی پلانت نییە بچیتە دەرەوەی وڵات؟
من نایکەم.
بۆ ئێستا یارمەتیدەر دەبم لە کاروباری ڕەقەکاڵای باوکم.
ئەشکەوت.
دەرگایەکی بچووکی هەیە.
تاریکە.
نازانم بۆچی،
بەڵام هەست دەکەم شتێک دەمکێشێتە ژوورەوە.
نازانم چییە،
بەڵام من ڕاناکەم.
من دەترسم.
ڕاستە.
هەست بە دەمارگیری دەکەم،
هەناسەدانی قورس.
بەڵام پاشەکشە ناکەم.
من حەزم لە ترسەکە،
نادڵنیاییەکە.
دەمەوێت هەست بکەم.
هەر شتێک.
تەنانەت ترسیش.
تەنانەت ئاژاوەگێڕیش.
چونکە کاتێک هەست بە شتێک دەکەم،
- جین؟ - من لە ژیاندام.
- بۆ کوێ دەچیت؟ - وە کاتێک لە ژیاندام،
من ئازادم.
بۆیە وازم لێهێنا.
هەرچییەک پاڵم پێدەنێت.
ئاو.
لەسەر پێست ساردە،
بەڵام گەرما هەیە.
تێناگەم.
هەست دەکەم شتێک بە جەستەمدا دەڕژێت.
خەریکە پڕم دەکات.
بەهێزکردنی هەموو بزووتنەوەیەک،
هەموو هەناسەیەک.
شتێک جیاوازە.
بێدەنگ بەڵام ڕوونە.
هەست دەکەم شتێک لەناومدا بەئاگا دێتەوە.
ترس نییە.
هەروەها تەنها خۆشی نییە.
هەستێک کە تازەیە.
کە تا ئێستا نەمتوانیوە ناوی بهێنم.
چییە؟
نازانم.
با بچین تۆمی. کەمپەکە هێشتا دوورە.
- بەڵام هەست دەکەم - تۆمی، وەرە!
- شتێک لە گۆڕاندایە. - جین چووە ژوورەوە.
جین لە کوێیە؟
لەوێ سەرکەوت- بۆ ناو ئەو شتە ئەشکەوتییە.
- چی؟ - بۆچی ڕێگەت پێدا؟
نەفرەت، با شوێنی بکەوین!
هێی، چاوەڕوان بن! منیش دێم.
جین!
- جین! - جین...
- جین! - جین!
جین!
دڵنیای ئەمە ئەو شوێنەیە کە ئەو کچە چووە ژوورەوە؟
بەڵێ دڵنیام.
- جین! - تەنها با ئەو بێت.
ئێمە ناتوانین. دایکی تووڕە دەبێت.
جین!
وەرە.
- جین! - جین؟
جین!
جین؟
- جین! - هێی با بگەڕێینەوە. ئێمە زۆر دوور کەوتوین.
ئێمە ناتوانین. دایکی بڕیارە لە ئێمە تووڕە بێت.
سڵاو هاوڕێیان، ڕێگەیەکی تر هەیە لێرەدا تێپەڕین.
وەرە. بەم شێوەیە.
جین، تۆ باشیت؟
هێی، جین.
چیت بەسەر هات؟
تۆ سەیر و سەمەرە مامەڵە دەکەیت.
جین! سڵاو؟ جین!
من باشم.
وەرە. با لێرە دەربچین.
لەوێ. وەرە.
جوانە.
سەیری ئەوە بکەن.
بەڕاستی ئەم شوێنە جوانە.
- هێی، جین! - جین؟
- جین! - جین. جین.
- جین چی بەسەر هات؟ - جین.
- جین، لە خەو هەڵسە. - جین؟
جین، چی بە گەمژە؟
- چی بەسەر هاتووە؟ - بەرزی بکەرەوە.
هەڵیبگرە.
- وەرە، هەڵیبگرە. - فرێد.
جین...
فرێد.
کات هەیە دێیتە مێشکمەوە.
لەناکاو.
بە بێدەنگی.
ئەگەر کاتێکی تر بووایە...
ڕەنگە منیش دەمکرد.
دەمێکە تۆم دەوێت.
بەڵام نازانم چۆن بیڵێم.
یان ئەگەر بەهیچ شێوەیەک بیڵێم.
من دەترسم.
لە قسەکانم.
لە خۆمەوە.
وەک ئەوە وایە شتێک من ڕابگرێت—
شەرمەزاری،
گومان،
هەستێک کە هێشتا ئامادە نیم.
کەواتە هەموو شتێک تەنها لێرە دەمێنێتەوە.
لە مێشکمدا.
لە سنگمدا.
تەنها ئاواتێکی بچووک.
کە تەنانەت نازانم ڕاستە یان نا.
بەڵام ڕاستە.
هێی، چاوەڕوان بە، بەڕاستی؟
چاوەڕوان بە.
[پێکەنین]
وەرە پەلە بکە.
من مەکێشە.
[قسەی نادیار].
[پێکەنین]
- ساردە. - مم-همم.
[قسەی نادیار].
چۆنە لەگەڵ جین؟
پێت وایە ئەو کچە باشە؟
دوای ئەوەی دوێنێ چووەتە ئەشکەوتەکە، پێناچێت باش بێت.
ئەگەر سبەی هێشتا باش نەبوو، دەچینە خوارەوە و دەیبەینە نەخۆشخانە.
دەکرێت جدی بێت.
ڕەنگە تەنها ماندوو بووبێت.
جین کەمێک هەستیارە، ڕاستە؟
Hmph. هەرچیەک بێت.
[قسەی نادیار].
شتگەلێک ڕوودەدەن کە چیتر ناتوانم لێی تێبگەم.
هەست دەکەم شتێک دەستی بەسەرمدا گرتووە-
[بە هاوارکردن] جەستەم،
ڕۆحی من،
[هاوارکردن بەردەوامە] مێشکم،
دڵم.
ناتوانم ڕێگری لێ بکەم.
من نامەوێت.
بەڵام... من دەمەوێت.
هەست دەکەم سروشت خۆی لە باوەشم دەگرێت.
هەست دەکەیت ئێمە یەکین.
پشوویەکی تەواوت هەبوو، ها؟
- پەیوەندیم پێوە دەکات. - دەتەوێت خواردن بخۆیت؟
- قاوە؟ - دەزانێت من ناتوانم چی بڵێم.
ئەو خواستە نهێنیانەی کە تەنانەت منیش لێی دەترسم.
بانگەوازی دڵم، لە گۆشتم،
شتگەلێک کە نابێت بیریان لێبکرێتەوە و نە بگوترێ.
لە ناوەوە پەیوەندییەک هەیە.
لاوازە، بەڵام ڕاستە.
من دەمەوێت ڕابکەم.
من دەمەوێت بمێنمەوە.
من نامەوێت.
بەڵام من دەمەوێت.
بۆیە وازم لێهێنا.
من شەڕی لەگەڵ ناکەم.
هەرچییەک بێت--
لە باوەشی دەگرم.
جین، تۆ چی دەکەیت؟
بۆچی هێشتا بەدوای کەسێکی تردا دەگەڕێیت؟
دەکرێت تەنها من بم.
هەمان…
بەڵام جیاوازە.
ئەو ژنە.
گرەیس.
وە ئایا بەڕاستی جیاوازی هەیە؟
نازانم.
دەزانم ئەو حەزی لە منە.
هەستی پێدەکەم.
وەک ئەوە وایە پێویستی بە شتێک بێت لە من—
یان ڕەنگە پێویستم بە شتێک بێت.
نازانم بۆچی خۆم لێی بەدوور نەگرت.
بۆچی ڕێگەم داوە ئەوە ڕووبدات.
بۆ من تازەیە.
سەرلێشێواوانەیە.
ترسناکە.
بەڵام بێدەنگییش هەیە.
وەک ئەوە وایە بەشێک لە من هەبێت کە ماوەیەکی زۆرە چاوەڕێم.
هەرچییەک بێت...
ئای من نازانم.
ئیتر ئینکاریم نەکرد.
ئیتر شەڕم لەگەڵ نەکرد.
چونکە لەناو مندا شتێک هەبوو
کە ئیتر نەیدەویست خۆی بشارێتەوە.
وە بۆ یەکەمجارە،
منیش گوێم لێی هەڵبژارد.
برا؟ لە کوێن؟
ئەوان تەنها لە دەوروبەرن. دێنەوە.
دڵنیای؟
بێگومان.
سڵاو.
بەخۆشی.
بەیب.
بۆ دانانیشی؟ بێزارم دەکات.
هێشتا لێرە نین.
چی؟
بۆچی؟ لە کوێن؟
ئەمە خەریکە تەواو بووە.
ئای، ئەوان لەوێدان.
لە کوێ بوویت؟
نانت خواردووە؟
[پێکەنین]
چی ڕوودەدات؟
بۆچی وا دیار بوو بەڕاستی چێژت لەوە وەرگرتووە کە بینیوتە؟
مەبەستت چییە، چێژم لێ وەرگرت؟
ئەوان ماچ دەکەن.
ئەوەی بینیت بەدڵ بوو.
لین...
بەیب! چاوەڕوان بە.
تۆمی.
هاوڕێ.
لەوێ دەربچن!
ئێمە لە یەکترەوە نزیکین،
ئێستا وەرە دەرەوە. واز لە شاردنەوە بێنە.
بەڵام هێشتا دوورە.
پێم وایە ئەو هەموو شتێکی هەیە.
یان ڕەنگە من تەنها وا بیرم کردبێتەوە.
بەزەییم پێیدا هاتەوە.
نازانم بۆچی.
ڕەنگە من خۆمم بەدەستەوە دابێت.
یان ڕەنگە تەنها هەڵبگیرێم
بە شتێک کە دڵ و مێشکمی بێزار دەکرد.
نەمتوانی وەڵام بدەمەوە.
تەنانەت هەوڵم نەدا تێبگەم.
ئایا تۆ شوێنم کەوتوویت؟
ئێستا، من تەنها لێرەم.
- هەناسەدان. - ببوورە.
- من تەنها نیگەرانم لەوانەیە ئازارت پێ بگات. - گوێگرتن...
- بۆ خۆم. - ئێمە لە ڕاستیدا ئەم شوێنە ناناسین.
- جگە لەوەش لە ڕاستیدا سەختە شوێن بکەویت. - من ئازادم.
من تەنها سەخت نیم شوێنکەوتنم.
منیش سەختم بیگرم.
گەرمە، نەخێر؟
جین!
چی دەکەیت؟
لەوانەیە کەسێک بتبینێت.
دەتوانن من ببینن،
بەڵام ناتوانن من بەدەست بهێنن.
ئایا تۆ باشیت؟
ئایا ئەوەی دەیبینیت بەدڵت نییە؟
ئایا دەزانی لە ڕاستیدا نازداریت کاتێک شەرمن؟
ووو!
بەیب، وەرە.
لەوێ چی دەکەیت؟
بۆچی؟
پێشتر بینیم کە جین چۆن سەیری تۆی دەکرد.
ئەو شێوازەی کە خەریک بوو لێت نزیک دەبووەوە.
وە تۆ زۆرت خۆشویست.
تەنها بۆ خۆشی بوو. پارانۆیا مەبە.
بەڕاستی؟ پارانۆیایە؟
تۆ کاردانەوەت تەواو بووە.
زیاد لە پێویست کاردانەوە؟
ئێستا من ئەو کەسەم کە ئۆڤەر کاردانەوەم هەیە؟
بەڵێ، ئەوە ڕاستە، تۆ وایت.
حەزت لێیە؟
وازی لێ بێنە.
دەزانی فرێد، بەڕاستی تێناگەم.
من زیرەکترم،
داهاتوویەکی گەشم هەیە، دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆم- من لە ئەو باشترم!
ئەو هاوڕێی تۆیە.
بۆیە بەو شێوەیە باسی جین مەکە.
تۆ نازانیت بە چیدا تێدەپەڕێت.
بەرگری لێ مەکە!
نەفرەت لێی.
لە پشتم دابەزە!
ئێمە لە ساڵی یەکەمەوە یەکتر دەناسین.
ئەگەر کێشەیەکت لەگەڵ جین هەیە، وە ئەگەر ئیرەیی پێببەیت، ئەوا ئەوە لەسەر تۆیە.
تەنها دان بەوەدا بنێن کە متمانەت بە من نییە.
متمانەم بە تۆ هەیە.
بەڵام تۆ ئەو کەسەی کە ئەو متمانەیەت شکاند، زیاتر لە جارێک.
ئەوەندە چانسم پێدایت، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا نەگۆڕاوی.
باش. بەهەر حاڵ هەمیشە خەتای منە.
دێت.
هەستی پێدەکەم.
ئیتر ناتوانم ئینکاری بکەم.
شتێک هەیە لەناومدا هەوڵدەدەم لێی دوور بکەومەتەوە.
من خۆم دەگرم.
من لێی ڕادەکەم.
بەڵام بەهێزترە.
ڕاستەقینەتر.
هەست دەکەم هێواش هێواش قووتم دەدات.
وەک ئەوە وایە ئاو بچێتە ناو جەستەمەوە.
سارد.
قورس.
من لە خۆگرتنەوە دەخنکێم.
من دەمەوێت ئازاد بم.
دەمەوێت هەناسە بدەم.
لێرە چی دەکەیت؟
من بە دوای تۆدا دەگەڕام.
پێویستت بە کەسێکە لە لای خۆت.
کەسێک کە بەهای تۆ ببینێت.
نەک وەک ئەوەی لین دەیکات.
دەزانم تۆ تەنها بەرگەی ئەوە دەگریت.
چاوەڕوان بە.
لەوانەیە کەسێک ئێمە ببینێت.
ئێمە هیچ شتێکی هەڵە ناکەین.
مەگەر بتەوێت.
تۆ شایەنی ئەوەیت هەست بە خواستن بکەیت فرێد.
دەتوانم ئەوەت پێ بدەم.
من دەمێکە حەزم لێتە جین.
تەنها ناتوانم جوڵەیەک بکەم لە کاتێکدا لین لێرەیە.
هەروەها منیش.
سڵاو، منداڵەکەم.
لە کوێ بوویت؟
تەنها بۆ هەندێک هەوا چووینە دەرەوە.
گەرم بوو.
تەنها بۆ هەوا؟
پێت وایە ئێمە چیمان کردووە؟
وە تەنانەت ئەگەر شتێک هەبووبێت- کەواتە چی؟
- لین، وەرە. - نەفرەت لە تۆ!
- ئەوە بەسە. - من زانیم، کۆیلە!
- کەواتە بەڕاستی تۆ فلێرتیت! - بەیب، وازی لێ بێنە!
تۆش، ها؟
چی دەڵێی؟ هیچ ڕووی نەدا.
وازی لێ بێنە. باشە؟
هیچ ڕووی نەدا؟
بۆیە هەر بۆیە زۆر بە تامەزرۆییەوە دەچووی بۆ گەشتکردن—
ئەمەیە کە پلانت دانابوو بیکەیت؟
تکایە، بوەستە.
نەفرەت لە تۆ، فرێد! نەفرەت لە تۆش، ژنە ژنە!
هەردووکتان شایەنی یەکترن- دۆڕاوەکان!
[گریان]
بەڕاستی کێ لێرەدا گێل بووە؟ باشە من نەک من.
جین، ئەوە بەسە.
با بچین.
وازم لێ بێنە!
وەرە.
وتم وازم لێ بێنە!
وازی لێ بێنە. وەرە.
تۆ کەرێکیت فرێد!
من گەمژە نیم! تۆ گەواد!
بەڕاستی پێت وایە من گەمژەم؟
لەگەڵ ئەو ژنە بێ کەڵکە بمێنەرەوە!
تۆ خاوەنی ئەو نیت.
بە جددی؟
ئای، پیرۆز میس تەواو! دەمت داخە! وازم لێ بێنە، ژنە ژنە!
[دروشمی نادیار]
وەستان!
وازی لێ بێنە!
وەستان! وازی لێ بێنە!
ئەوان تەلەفۆنم بۆ دەکەن!
جین؟ جین!
جین!
فرێد!
[دروشمی نادیار بەردەوامە].
جین!
جین...
چیت بەسەر دێت؟
زەوی و هەوا دەژینەوە.
سێبەری ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمەکان لەبیرکراون.
ناوەکان بە زەمەن بێدەنگ بوون.
چیتر هەڵکشانی دەسەڵات ڕاناگیرێت.
جارێکی تر هەرگیز وەک جاران نابین.
زەوی و هەوا دەژینەوە.
سێبەری ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمەکان لەبیرکراون.
ناوەکان بە زەمەن بێدەنگ بوون.
چیتر هەڵکشانی دەسەڵات ڕاناگیرێت.
جارێکی تر هەرگیز وەک جاران نابین.
زەوی و هەوا دەژینەوە.
سێبەری ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمەکان لەبیرکراون.
ناوەکان بە زەمەن بێدەنگ بوون.
چیتر هەڵکشانی دەسەڵات ڕاناگیرێت.
جارێکی تر هەرگیز وەک جاران نابین.
زەوی و هەوا دەژینەوە.
سێبەری ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمەکان لەبیرکراون.
ناوەکان بە زەمەن بێدەنگ بوون.
چیتر هەڵکشانی دەسەڵات ڕاناگیرێت.
جارێکی تر هەرگیز وەک جاران نابین.
زەوی و هەوا دەژینەوە.
سێبەری ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمەکان لەبیرکراون.
ناوەکان بە زەمەن بێدەنگ بوون.
چیتر هەڵکشانی دەسەڵات ڕاناگیرێت.
جارێکی تر هەرگیز وەک جاران نابین.
زەوی و هەوا دەژینەوە.
سێبەری ڕابردوو دێن.
ڕێوڕەسمەکان لەبیرکراون.
ناوەکان بە زەمەن بێدەنگ بوون.
زەوی و هەوا دەژینەوە.
هەرچی لەم ئەشکەوتەدا ڕووبدات لێرە دەمێنێتەوە.
بەڵام پێویست ناکات لە یەکتر توڕە بین.
ئەمە تەنها هەندێک شتێکی شێتانە نەبوو تۆمی!
تۆش چێژت لێ وەرگرت، نەخێر؟
ڕەنگە ئەمە بێت کە پێی دەڵێن بانگەوازی سروشت.
ڕاستە فرێد؟
ئەم ئەزموونە ڕزگارکەرە.
ئایا هەمووی ڕاستەقینە بوو؟
ئایا هەمووی خەون بوو؟
کابوسێک؟
فانتازیایەک؟
نازانم.
بەڵام هەرچییەک بێت،
من وازی لێدێنم.
نەک لەبەر ئەوەی لاوازم.
بەڵام لەبەر ئەوەی بێزارم لە شەڕکردن.
جین؟
من ئازادم.
جین!
سێبەر تیڤی