سێبەر تیڤی
کیارا تۆ ئەستێرەی منیت.
مایڵستۆن، تۆ مانگی منیت.
بەم ئەڵقەیە،
تۆ پەیوەندی بە زنجیرەی باوباپیرانمەوە دەکەیت کە دەگەڕێتەوە بۆ چەندین سەدە.
سوپاس بۆ تۆ کە هی منیت.
سوپاس بۆ تۆ کە تۆیت.
تۆ پڕم دەکەیت لە خۆشەویستی. تۆ پڕم دەکەیت لە ڕووناکی.
نا، نا، نا، نا. بینە، تۆ زۆر یاری دەکەیت. پێشتر دەزانیت کە دەبێت زوو لە خەو هەڵسم.
دەبێت بەیانی هۆڵی وەرزش بکەمەوە.
پێم بڵێ بۆچی دووبارە ئەم گۆرانیەت خۆشدەوێت.
چونکە یەکەم جار کە بیستم،
ئەوەندە سەرم سوڕما،
یەکسەر ناچار بووم بزانم لەلایەن کێوە بووە،
بۆیە دەمتوانی بەردەوام گوێی لێ بگرم.
هەر وەک یەکەم جار کە تۆم بینی.
ئەوەندە لێت کەوتم، ناچار بووم بزانم تۆ کێیت،
بۆیە بتوانم ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی هەموو ڕۆژێک لە تەنیشتتەوە بم.
جۆرێک لە ترسناک.
پێم وایە پێت خۆشە ئەم شەو چۆن کۆتایی دێت.
ئاه!
کاتێک لە بێنین خوێندم،
درکم بەو فێرکارییە ڤۆدۆنانە کرد کە داپیرەم پێیدام
من ببەستنەوە بە نەوەکانی هێز، جوانی، خۆشەویستی.
من دەمەوێت یارمەتی کەسانی تر بدەم کە دیدگایان بۆ ڤۆدون بگۆڕن.
باشە کەواتە ئەوە ئەوەیە کە پێویستە بنووسیت.
ئای، بەڵام گۆڕینی خولی دیزەرتەیشنەکەم لەم خاڵەدا،
کە ئەوەندە ئێمەی دەخستە دواوە.
تەنها پێویستە تەواو بکەم و کاری مامۆستایی بەدەست بهێنم.
نا، ئەوە لاوازە.
پێویستە ئەوەی خۆشت دەوێت بنووسیت.
لە ڕاستیدا هۆڵی وەرزش بەڕاستی باش کاردەکات، بۆیە پێویست ناکات خەمی ئەوەمان هەبێت.
من هەر ئێستا دەستم کەوت.
پاشان کاتێک ئەوان چێکەکانی باشترین فرۆشیار دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن لە...
-من دەبمە مامە شەکرەکەت؟ -مم-همم.
من کاڵبوونەوەکەم بە توندی و جەستەم بە باشی دەهێڵمەوە، و ئەوە تەواو.
ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بیکەیت.
من لە دەوروبەرت دەهێڵمەوە.
ئەو زنجیرەی کە منی بەیەکەوە گرتبوو شکاوە، مایڵز.
من شکاوم.
ناتوانم چاک بکرێمەوە.
ڕێوڕەسمەکان سەبارەت بە هێز و پاراستن کار ناکەن.
پێموانییە بەبێ تۆ بتوانم بەردەوام بم.
باشترە ئەمە تێک نەدەم،
یان ڕەگێکم لەسەر دادەنێیت و پێنەکان لە بووکە شووشەی ڤوودۆکەمدا دەچەسپێنیت.
بەردەوام بە لە گاڵتەکردن و لەوانەیە تووڕەیی بانگهێشت بکەیت.
ئایا ئەوە تۆ کردووتە؟
تۆ ڕەگێکم لەسەر دانا؟
چونکە هەست دەکەم تۆ منت خستۆتە ژێر جۆرێک لە جادوو.
مایڵز؟
سڵاو؟
دەقەکانی من بەدەست ناهێنیت؟
من...
یەکێک لە...
لەوێ...
دەنگێکی زەق و زەق بوو...
لێرە هاتمە دەرەوە و گڵۆپەکان کاریان نەدەکرد
و دەرگاکە کراوە بوو، و پاشان...
وە دواتر وا نەبوو.
بەڵام ئامێری تۆمارکردن...
ئامێری تۆمارکردنەکە لەسەر خۆی یاری دەکرد.
وە نەوەستا، و...
سوێند دەخۆم وا بوو.
سەیرکە، دیارە زۆرت خواردووەتەوە،
بۆیە ڕەنگە تەنها گوێت لە شتەکان بێت.
من دەزانم چیم بیستووە، مایڵز. ئەوە نەبوو کە...
ئەمە تۆیە؟
پێت وابوو کەمێک گاڵتەجاڕی بکەیت؟
پێکەنیناوی نییە.
نازانم باسی چی دەکەیت.
ئەمڕۆ لانیکەم پێنج دەقم بۆ ناردیت، پێت دەڵێم
-دەمهاتبوو شتەکانم وەربگرم. -ئۆی.
ئێمە دەبێت لێرە دەرەوە بین بۆ ئەوەی بریکاری خانووبەرە بتوانێت خانووەکە پیشان بدات لە کۆتایی هەفتەدا.
کوان سندوقەکان لەگەڵ باقی گوێدرێژەکانم؟ ها؟
چونکە من هەوڵ نادەم بۆ هەمیشە لێرە گیر بخۆم.
نەخێر، تۆ بیستووتە.
گوێت لێ بوو.
-تۆ بیستووتە. -واو، کی، کی.
کی، تۆ باش؟
ئارام بگرە، ئارام بگرە. باشە.
گوێ بگرە باشە؟ تەنها دانیشە.
دانیشە.
تەنها دانیشە.
هێشتا لەبەرت کردووە.
بەڵێ. هەندێک جار تەنها ئاسانترە.
ڕەنگە پێویست بێت کەمێک بەدەوری خۆمدا بمێنمەوە
و یارمەتیت بدات ئەم شتە گەوادە کۆبکەیتەوە و ئامادەبێت بۆ ڕۆشتن.
تەنها وازی لێ بێنە.
من خۆم دەتوانم بیکەم.
تۆ خۆت ناتوانیت ئەم کارە بکەیت.
وە دەتوانیت لەوە ڕزگارت بێت.
دەزانی ئەو ئامێرە تۆمارکەرە خۆشترین دیاری لەدایک بوونم بوو؟
شکاوە.
تەنها فڕێی بدە.
هیچ شتێک بۆ هەمیشە ناخایەنێت.
بۆچی تەنها کەمێک ناخەویت کیارا؟
پێم وایە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە. پێم وایە تەنها پێویستە کەمێک بخەویت.
ناتوانم بخەوم.
ئەوە دەزانیت.
هەرگیز ناخەوم.
ئۆکلاند لە ویلایەتی کالیفۆرنیا مایڵز ویلیامزمان پێدەبەخشێت.
یەکێکە لە باشترین شەڕکەرەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا لەوێ دەرچووە.
ئەمە یارییەکی کابوسە.
ئای، ئەو دەبێت پەنجە بخات. ئەو دەبێت پەنجە بخات.
مەبەستم ئەوەیە ڕقت لەوەیە ببینیت شتێک بەسەر ئەو بەڵێنە زۆرەدا بێت.
سابرینا؟
سابرینا؟ ببورە، ناتوانم تێبگەم.
ئاه! ئای خوایە!
مایڵز!
مایڵستۆن، تۆ مانگی منیت.
بەم ئەڵقەیە،
تۆ پەیوەندی بە زنجیرەی باوباپیرانمەوە دەکەیت کە دەگەڕێتەوە بۆ چەندین سەدە.
تۆ پڕم دەکەیت لە ڕووناکی.
لێرە چی دەگوزەرێت؟
ئەوە ئەوەیە کە حەز دەکەم بزانم.
...ئەوەی کە دەمتوانی بیکەم
بۆ ئەوەی شایەنی کەسێک بم...
ژوورەکە تەنها خۆی نەکردەوە، مایڵز.
ئەمە شێتییە.
باشە، گواستنەوەکان دوای ٣٠ خولەک لێرە دەبن،
بۆیە تەنها...
بڕۆ پێشەوە و بڕۆ.
دەتوانم یارمەتیدەر بم. منیش پێشتر لێرە دەژیام.
یارمەتیەکی زۆر ئەمەیە.
نازانم بۆچی هەڵوێستت هەیە.
من ئەو کەسە نیم کە هەموو شەوەکەم بە بیرهێنانەوە بەسەر بردووە.
هەڵوێستێکم هەیە چونکە ئەم ڕیکۆرد پلەیەر شکاوە
دەبێ لە باوباپیرانەوە پەیامێکی بۆ ناردبێتیت
بۆ ئەوەی بێیت و کۆمەڵێک گەوادی داماو بکەیت
و هەموو سندوقەکان بەتاڵ بکەنەوە
کە بڕیارە لە ٣٠ خولەکدا لەسەر بارهەڵگری جوڵاو بێت.
-وای. -ڕەنگە ڕیکۆرد پلەیەری شکاو نەبووبێت.
ڕەنگە ئەوە ڤۆدکا بووبێت کە وای لێکردیت ئەم گەوادە داماو-کەرە بکەیت.
بەڵێ.
ئەوە بوو مایڵز.
ئەوە ڤۆدکاکە بوو.
شێتانە بوو، کیارای سەرخۆش،
و دەمامکەکانی و کتێبەکانی و جادووەکانی.
بەڵێ، ئەوە بوو.
کیارا شێت و سەرخۆش.
بڕۆ، با کیارا شێت...
ئاگاداری هەموو شتێک بە
لە خەواڵووییەکی سەرخۆشدا.
خاوەندارێتی!
وە بە تەواوی لە مێشکی دەرچووە.
دەزانی چی؟
ئەمەش خەریکە دەگۆڕێت بۆ شتێک کە تەنانەت پێویست ناکات لە ئێستادا بێت.
بۆ...
دیارە شتێکت دەستکەوتووە کە پێویستە پێم بڵێیت، دەتەوێت پێم بڵێیت.
تۆ بە شێوەیەکی هەڵە دەڕۆیت. چی هەیە؟
نەخێر بۆچی قسەکانت بەکارناهێنیت مایڵز؟
تەنها ئەوەندەم کردووە قسە و قسەکردنە و پێت دەڵێم،
و هەوڵبدە پەیوەندیت لەگەڵدا بکات، بەڵام گوێ ناگریت.
تۆ هەرگیز بە گێلییەوە گوێ مەدە!
-هەرگیز گوێت نەگرتووە! -هەموو شتێک کە دەیکەم گوێگرتنە!
چەند مانگێک چووینە چارەسەر،
و لەوێ دانیشتم و گوێم لێ بوو، و گوێم لێ بوو!
تەنها شتێک کە چارەسەری کردبووی ئەوە بوو کە کۆمپلێکسی پاڵەوانەکەت تێر بکات.
"کۆمەڵگەی پاڵەوان." "نەرگسیزم".
تەنها شتێک کە تۆ کردت چارەسەرکردن بوو بۆ ئەوەی کۆمەڵێک وشەی نوێ بەدەست بهێنیت کە لە دژی من بەکاری بهێنیت.
سەیری ئەو وشانەت دەکرد کە لە دەممەوە دەردەچن،
و تۆش ڕەتتکردەوە گوێت لێم بێت!
هەوڵمدا یارمەتیمان بدەم بۆ پێشەوە. چی ئەوەندە خراپە لەوەدا؟
ببورن نەمتوانی بڕۆمە پێشەوە.
ببورە کە ڕۆیشتیت.
باوەڕ ناکەم تەنانەت ئەوەت وتبێت.
هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە ڕۆشتنم چەندە قورس بوو بۆ من.
بە ڕاستی؟
بەڵام تۆ هەر ڕۆیشتیت، مایڵز.
وە ئێستا دەتوانیت لە دوورەوە بەزەییم پێدا بێتەوە و بڵێیت تۆ نەتڕووت.
تۆ وەک نیشانەیەکی مەسخەرە لەبەری دەکەیت!
-من تەنانەت نیم... -چی؟
چی؟
ئێستا هەست بە تاوانباری دەکەیت؟
من ئامادە بووم لێت خۆش بم، بەڵام تۆ ڕێگەت پێدا بێتە نێوانمانەوە.
گێل تۆ!
جوڵاوەکان لێرەن.
خاتوو ویلیامز؟
ئەمە هیچ مانایەکی نییە.
بەڵێ، ببورە. دەست بگرە، دەست بگرە!
دەرگای پشتەوە تاقی بکەرەوە؟
باشە.
تۆ دەبێت گاڵتەم پێ بکەیت.
-هەرچەندە گەڕەکێکی خۆشە. -بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ. بەڕاستی بێدەنگە.
سڵاو!
مەبەستم ئەوەیە کێ کتێبی جوڵاوەکان دەکات و خۆی نیشان نادات؟ شێتانەیە، ڕاستە؟
سڵاو! تۆ ناتوانی من ببینی؟!
-یاسا چییە؟ پانزە خولەک؟ -بەڵێ.
تەنها تێبینییەک بەجێدەهێڵم.
چاوەڕوان بە!
-من لێرەدا بەجێ مەهێڵە! -چاوەڕوان بە!
من ئازارم هەیە.
جووڵە.
دەرگاکە بکەرەوە!
ئایا گوێت لەوە دەبێت؟
گوێم لە قسەی گەپ نییە.
مایڵز!
خەریکە بچم جل و بەرگ بگۆڕم.
سڵاو؟
کیارا.
چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟ تۆ باشە؟
هیچ.
هیچ نییە.
ئایا تۆ باشیت؟
چی؟
من ناکەم...
من...
مم، ئەوە هیچ نییە. من...
ناتوانم...
باشە تەنها بیڵێ. چی؟
پێم وایە ڕۆحی ڤۆدۆن لە ماڵەکەدا هەیە.
نا، نا، نا، نا.
بەوەوە دەست پێ مەکە.
چی تر دەتوانێت بێت مایڵز؟
ئەفسانەیەکم لەبیرە لە بێنین...
دەربارەی ڕۆحێک...
کە خەڵک لە ماڵەکەدا دەخاتە تەڵەوە.
ئەوە قسەی بێمانایە. تەنها بوەستە.
من شێت نیم.
من شێت نیم مایڵز.
خۆت وات وت. ئیتر باوەڕت بەو شتە نییە.
هەموو ڕەگەکان ئەم کارە دەکەن، گەوادی پراکتیزەکار.
باوباپیرانت پەیوەستن بە خۆشەویستییەوە.
چونکە ئەگەر ئەوە ڕاست بووایە تەنانەت بە هیچ شێوەیەک لەم دۆخەدا نەدەبووین.
کەواتە، ئەوەم پێ مەڵێ.
بیر لەوە بکەرەوە مایڵز.
چی تۆی ڕاکێشا بەسەر ژوورەکەدا؟
پێویست ناکات باوەڕت پێی هەبێت بۆ ئەوەی ڕاست بێت.
چی؟
مایڵز؟!
ئەوەی تۆ لێرە هەوڵی ئەوە دەدەیت؟ سێنسێک؟
سەیرکردن.
سەیری چی بکەن؟
تۆ هێماکە نابینیت؟
لە دەفتەرێکدا لاپەڕەیەکی سپی دەبینم کە لەسەر سندوقێکە.
تۆ ناتوانی بیبینیت؟
لاپەڕەیەکی سپییە هەر لەوێ.
ئەوە ئۆیایە.
نوێنەرایەتی خوداوەندی ئەفریقای مردن و لەدایکبوونەوە دەکات.
ڕۆحەکە هەوڵدەدات پەیوەندیمان لەگەڵدا بکات.
وە چی پێی دەڵێیت کی؟
چی بەم ڕۆحە دەڵێیت کە هەوڵی پەیوەندیکردن دەدات؟
مایڵز.
هیچم پێ مەڵێ
مەگەر پلانێکی ڕاستەقینەت هەبێت کە ئێمە لێرە دەربهێنێت.
پێشتر پێم وتیت چی ڕوودەدات.
ئەوە کێشەی تۆیە. هەرگیز ناتەوێت مامەڵە لەگەڵ ژیانی ڕاستەقینەدا بکەیت،
ئەوەی لە ڕاستیدا لەبەردەمتدایە.
دەڵێی ئەمە خەتای منە؟
ئەگەر لێپرسینەوەت لە کارەکانت دەکرد،
ئێمە هەرگیز بە هیچ شێوەیەک لەم دۆخەدا کۆتایی نەدەهاتین.
بە واتایەکی ڕەسەن هەموو تاکە شتێکت سووتاند کە پێکەوە دروستمان کرد.
ئایا ئەوە؟
یان ئەو ڕاستییەیە کە هەر جارێک شتێک زۆر سەخت دەبێت،
تۆ وازی لێدەهێنیت؟
ترسنۆک.
-من ترسنۆکێکی گێلم؟ -بەڵێ.
بەختێکی باش لە مامەڵەکردن لەگەڵ هەموو ئەو شتە گەوادانەی
ئەوە لەم ماڵەدا بە تەنیا ڕوودەدات.
وە کاتێک ئەم هەموو شتە کۆتایی هات، هەرگیز ناچار نابین جارێکی تر یەکتر ببینین.
چی؟
ئێستا چی؟ چی؟
نەفرەت لەخوا!
ئای گەواد.
دابەزین!
مایڵز.
"کی ئازیز"،
"ئەکا، کی مۆنی."
باوەڕ ناکەم تۆ تەواوت کردبێت منت شکاندووە بۆ کابرایەک کە نامەی خۆشەویستی دەنووسێت”.
ویلیامز دەبێت سەری لە هێڵەکە دەربهێنێت.
با بڕۆین، مایهێم!
هەستە ویلیامز!
ئەوە گەیتەرێکە کە دەچێتە ناو گیلۆتینێکەوە.
ئەوە ڕێچکەیەکە بۆ شەوانە شەوانە.
وەرە، مایهێم!
کات! تەواو.
بۆ گۆشەکانتان! بۆ گۆشەکانتان!
هەستە ویلیامز! با بڕۆین! وەرە، مایهێم!
سەرت بەرز بکەرەوە و لێی بدە.
تۆ دەیخەیتە سەر زەوی
و پاشان هەندێک پەنجە فڕێ بدە.
ئەوە بە قازانجی خۆت بەکاربهێنە...
"وە دەزانی من هیچ جەیمس باڵدوین و کیارا گیلۆری نیم"
"بە وشەکان، هەستم پێ دەکەیت؟
- بەڵام یەکەم جار کە تۆم بینی،
دەمزانی نامەوێت ڕۆژێکی تر بەبێ تۆ لە ژیانمدا بەسەر بەرم”.
تەنها تامێک لە دەرمانی خۆی پێ بدە.
بیخە سەر پشتی.
لەسەر پێیەکانی بیهێڵەرەوە. پاڵ بەوەوە بنێن...
ئەمەت دەستکەوت.
نازانم ئەم کابرایە کێیە.
پیاوە گۆشەکەی بەڕاستی دەبێت شانازی پێوە بکات.
ئێستا سەری لە هێڵەکە دەرهێناوە.
ئەو خەریکی بۆبکردن و بونیاتنانە.
ئەو ئەو کابرایە کە پێمان وابوو دەیبینین.
بەڵێ باشە، بە دوو قاچێک ڕێکی دەخات.
وە ئەویش نوقمی کرد.
و ئێستا زەوی و پاوند.
ئەوە کابرای پێچەوانەیە لەوەی پێشتر بینیمان.
دووبارە زەوی بکە و بیکە.
باشە، لێرەدا چۆکێکی ڕووتی دواوە دێت.
ڕێگایەک بۆ ڕۆشتن، مایڵز ویلیامز.
ئەوە شەڕێکی زۆر باشە.
"ئەمڕۆ مەشقم دەکرد"،
"و نەمتوانی واز لە بیرکردنەوە لە تۆ بهێنم."
"وەک، بۆچی ئەمە بەسەرمدا دێت؟"
"شێتانە ئەوەندە بیر لە یەک کەس بکەیتەوە."
- ئایا ئەمە ئاساییە؟
"تۆ ڤایبێکی نهێنییت کە تەنها ناتوانم بە تەواوی پەنجەم لەسەر دابنێم."
"هەست دەکەم لە قووڵایی تۆدا خنکاوم."
- خۆزگە لێی تێگەیشتمایە.
بەڵام ڕەنگە باشتر بێت کە نەتوانم”.
خزین. خزین.
ئێستا لەبیرت بێت، دەبێت دەستەکانت بەرز بکەیتەوە. وەرە. ئەه!
"من سەرسامم بە ڕۆحەکەت کی."
ئۆی!
"زۆر بەخۆڕاییە."
- ترسناکە چەندە لەناو تۆدا پێچراومەتەوە.
- دەزانی منت دەستکەوتووە.
"تۆم خۆش دەوێت."
"بەردی بناغەی من."
"خۆم فانتازیا دەکەم نووسەرێک، بەڵام کاتێک هەوڵ دەدەم وشەکان بدۆزمەوە"
"بۆ ئەوەی دەرببڕیت کە چۆن هەستم پێدەکەیت"
"وشەکان شکستم پێدەهێنن."
"بەو شێوەیە دەزانیت خۆشەویستی ڕاستەقینە."
"کاتێک سەیری چاوەکانت دەکەم، جیهان دەکەوێتە خوارەوە."
"کات دەوستێت"
"و خۆم دەبینمەوە کە چاوم لە کێویترین خەونەکەمە."
"یەکێک کە هەرگیز نامەوێت لێی بەئاگا بێم."
"خەونێک کە دەمەوێت بۆ هەمیشە بەردەوام بێت."
"خەونێک کە بتوانم فڕینی تێدا بکەم"
"و بەرزترین بەرزاییەکان لە سەلامەتی قۆڵەکانتدا بەرز بکەرەوە"
"کە هیچ شتێک ناتوانێت ئازارم بدات."
"و دواتر تۆ زەردەخەنە دەکەیت..."
"وە من سەرلەنوێ عاشق دەبمەوە."
"کەس بەو شێوەیەی تۆ خۆشی نەویستووم."
"تۆم خۆش دەوێت.
تۆ مانگی منیت”.
کیارا.
سڵاو.
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
کێ!
ئاه!
نا، نا، نا، نا، نا، نا!
بۆ.
پێویستە دەستەکانت بەرز ڕابگریت.
مایڵز.
تۆ ئەستێرەی باکووری منیت.
چاوەڕوان بە.
بۆ.
کیارا.
بەئاگا وەرە.
سڵاو. بەئاگا وەرە.
بۆ.
کیارا. کیارا، تۆ باشیت؟
ئای، نەفرەت لە خوا.
ئای سەرئێشەم هەیە.
بێگومان تۆش دەیکەیت.
ڕەنگە بە درێژایی ڕۆژ خواردنەوەت خواردبێتەوە.
خەڵک سەرئێشەیان دەبێت کاتێک تەنها لە ماڵەکەدا پاڵدەکەون
و خواردنەوەی گێل بە درێژایی ڕۆژ.
ئێستا چی خراپە؟
بەڕای تۆ چی هەڵەیە کی؟
تۆ لەوێ پاڵکەوتوویت، ڕەق.
تەنانەت ناتوانم بزانم هەناسە دەدەیت یان نا. پێم وابوو تۆ...
بیرت کردەوە چی؟
نەخێر ببورە منداڵەکەم.
-ڕۆژی بەختی تۆ نییە. -وەستان.
واز لە چی بێنن؟
"وەستە، بوەستە. هەناسەدان بوەستە."
بۆ.
-تکایە. کی... -مم، ئەوە خەونێک دەبێت کە دێتە دی.
-بۆ وا لە خۆت دەکەیت؟ -چی دەکەیت؟
ناتوانێت خەوی لێ بکەوێت. ناتوانێت خواردنەوەیەک بخواتەوە.
لەگەڵم خواردنەوەیەک بخۆرەوە.
ناتوانم بەم شێوەیە بەردەوام بم لە ژیان، کی.
پێت دەڵێم، ناتوانم بەردەوام بم لەم کارە.
دەبێت شتێک بزانین.
'هۆکاری ئەمە؟
دەبێت بوەستێت.
تۆ ناتوانی؟
پاشان مەیکە.
بۆ کوێ دەچیت؟
مایڵز؟
وەستان.
مایڵز.
مایڵز!
بەردی بناغەی من.
وا مەکە.
ئەوەم لەگەڵ مەکە.
ئەگەر بمێنمەوە، ئەوا چی؟
چی دەبێت...
ئەگەر بمێنمەوە؟
باش.
دەتەوێت بچیت؟
بڕۆ.
-داوای لێبووردن دەکەم. -مایڵز.
مایڵز. مایڵز!
چۆن گەیشتمە ئێرە؟
من...
تۆ باشیت.
من ناکەم...
چی دەکەیت؟
ئەوە چییە؟
ئەمە کتێبی جادووەکانی داپیرەمە.
ئەمانە هەمووی تەواو نەکراون.
ئای، مایڵز. نازانم.
دەستنووسی دایکم هەیە.
وا دیارە هەوڵی وەرگێڕانی هەندێک تێبینی دەدا.
ئەو پێشتر ئەم مێدیتەیشنانەی دەکرد.
-وەک ڕێوڕەسمەکان؟ -بەڵێ، وەک ڕێوڕەسمی چارەسەرکردن.
بەڵام من زۆر گەنج بووم کاتێک ئەو مرد، من...
هەرگیز بەڕاستی دەستی بەوەوە نەگرتووە.
مامۆستایەکی گەورە بوو.
بەڵێ، خۆزگە دەمتوانی ئەو کچە بناسم.
ئەو تۆی خۆشدەویست.
جارێک هەوڵمدا ڕۆحی ئەو جادوو بکەم، کاتێک تەمەنم ١٦ ساڵ بوو.
من ئەوەندە بەهێز نەبووم.
ئایا هەرگیز هەوڵت داوە ڕۆحێکی تر جادوو بکەیت؟
نەخێر.
چاوەڕوان بە.
چی؟
باوەڕ ناکەم ئەمەم بەخشیبێت.
تێبینییەکان دەڵێن ئاردی هەرزە...
ئاو...
و شتێکی کەسی،
وەک ئەم گۆرەوییە ئەمێستییەی دایکم پێی بەخشیم...
...دەتوانێت یارمەتیدەر بێت بۆ ئەوەی بمباتە لای باوباپیرانم.
نامە خۆشەویستییە کۆنەکانمان دۆزیەوە.
ئای، نەخێر. چەندە کۆرنی بوون؟
-بەڕاستی شیرین بوون. -کەواتە، سوپەر کۆرنی؟
جاران چۆن بووین بیرم هێنایەوە.
کەی وامان لە شەڕکردن بۆ یەکتر هێنا؟
پێویستە دەست پێ بکەین.
-ئایا ئەمە ئەو گەوادی حەکیمەیە؟ -بەڵێ.
دەزانم تۆ حەزت لێی نییە،
بەڵام تێبینییەکان دەڵێن پێویستە کراوە بمێنینەوە و وەریبگرین.
هەرگیز نازانین چی لەم کایەیەدا ئاشکرا دەبێت.
ئایا دڵنیای کە دەتەوێت ئەم کارە بکەیت؟
سوپاس بۆ باوباپیران و بەرزترین.
سەرنج بدە بە پەیوەندییەکانمان بە ساتەکانەوە.
گۆرانییەکە.
دیدگاکان.
ئاژاوەگێڕییەکان. هەمووی.
چی پێویستە ئێمە بزانین؟ هەوڵی چیمان دەدەیت؟
کی، چی خراپە؟
کی، تۆ باشیت؟
ئای گەواد!
کیارا.
کێ!
ئایا من مردووم؟
نەخێر تۆ لە شوێنی پیرۆزی ئێمەدایت.
هێشتا کاتی ئێوە نییە بەشداریمان بکەن.
تۆ کێی؟
من بەستەرێکم لە زنجیرەی ژنانی گیلۆریدا
کە دوێنێ و ئەمڕۆ و سبەی دەژین.
زۆر ون بووم.
دەزانیت دەبێت دووبارە پەیوەست ببیتەوە بە زنجیرەکە.
بەڵام بە تەنیا ناتوانیت بیکەیت.
مانگ پێویستی بە ئەستێرەکەیە.
تەنها شتێک کە پێویستت پێیەتی ئێستا لە تەنیشتتەوە دانیشتووە.
تەنها پێویستە بیکەیت گوێبگریت.
گوێگرتن...
کاتی ئەوە هاتووە ئێوە بەڕاستی لە باوەشمان بگرن.
"مایڵزی بەڕێز."
"من شکستم پێهێنایت."
"من شکستم هێنا."
"بڕیار نەبوو چیرۆکەکە بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت".
"بەڵام قورسایی هەموو ئەمانە بەرگەی ناگیرێت."
"چیتر نامەوێت لێرە بم."
"دەبێت کۆتایی بە هەموو ئەمانە بهێنم."
زۆر داوای لێبوردن دەکەم."
پێم وایە ڕێگەیەکم دۆزیەوە بۆ ئەوەی لێرە دەربچین، مایڵز.
دەتەوێت خۆت بکوژیت؟
بۆ کوێ دەچیت؟
من یاداشتنامەی خۆکوژیت دەدۆزمەوە، و تۆش ناتەوێت باسی بکەیت؟
بۆ.
لەکوێ؟
کەواتە، هەموو ئەمانە بۆ چی بوو؟
ئایا تەنها نمایشێک بوو؟
هەموو پاککردنەوە و فرۆشتنی خانووەکە؟
من ئاگاداری هەموو شتێک بووم.
هەموو شتێکم کرد، بۆ ئەوەی خەمی هیچ شتێکت نەبێت.
ئێوە ئاگاداری هەموو شتێکتان نەبوو. تۆ ئاگاداری هەموو شتێک بوویت جگە لە خۆت.
من...
من نەمتوانی...
هیچ شتێک نەمابوو کە ئاگاداری بیت مایڵز.
هەموو بەیانیەک وێران بووم...
چونکە لە شەوی پێشتر لە خەو هەڵسام.
دەزانی ئەوە چۆنە؟
ڕقم لەوەیە کە کێم.
تاقەتم نییە سەیری خۆم بکەم.
من هەمان ئەو کەسە نیم کە تۆ هاوسەرگیریت کردووە.
ئەوە باشە.
من هەمان ئەو پیاوە نیم کە تۆ هاوسەرگیریت کردووە.
تەنها ویستم تۆ بێیتە لام.
ئەوە تەواو.
دەبێت ئەمە تەواو بکەم.
دەزانم باوەڕ بە هیچ کام لەمانە ناکەیت.
هەرچی لەم ماڵەدا هەیە پێویستە بزانێت ئێمە ڕێزی لێدەگرین.
درەختی شووشەکە بهێنە تا ڕۆحە خراپەکان بزانن دوور بکەونەوە.
نیامێ دووا بە باوباپیرانمان دەڵێن پێویستمان بە پاراستنیان هەیە.
کریستاڵەکان پەیوەندییەکەمان کەناڵ دەکەن.
بازنەی خوێی دایکم.
مۆم ڕێگامان ڕووناک دەکاتەوە.
لەگەڵم بن لە بازنەکەدا.
هەوڵ دەدەم و ئەو سەمایەی لە بێنین بینیم لەبیرم دێت
کە یارمەتی ماتریارکەکانی دەدا کە پەیوەندییان بە ڕۆحەکانیانەوە هەبێت.
پێم وایە پێت خۆشە ئەم شەو چۆن کۆتایی دێت.
سوپرایزێکم بۆ ئێوە هەیە.
جێگەی سەرنج.
باشە، چی؟
تۆم خۆش دەوێت.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
تۆم زۆر خۆش دەوێت.
تۆ مانگی منیت، مایڵستۆن.
وە ئێمە زۆر بەختەوەرین کە ئەم هاوسەرگیرییە و ئەم خۆشەویستییەمان هەیە.
من... هەست دەکەم بەختەوەرترین ژنی جیهانم.
وە ئێستا...
ئێمە دەگەینە ئەوەی کە هۆزەکەمان گەشە پێبدەین.
ئایا ئێمە دووگیانین؟
چاوەڕوان بن، با بزانم. چاوەڕوان بە!
تۆ... هێشتا گوێت لە لێدانی دڵ نییە.
منداڵەکەم لێدانی دڵی بەهێزە.
ڕەنگە گوێم لێ بووبێت.
خوایە گیان زۆرم خۆشدەوێیت.
وەرە ژوورەوە بۆ نیشتنەوەی ئاو.
باشە یەرمیا! کاتی ئاهەنگەکانە. با جلەکانت لەبەر بکەین.
ئاو دایە، تکایە دەتوانم کەمێک زیاتر مەلە بکەم؟
تکایە؟
دەتەوێت زوو یەکێک لە دیارییەکانت بکەیتەوە؟
-یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت! -یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت!
فڕۆکەیەکی بێڵ پی ٣٩ ئایراکۆبرایە کە لە دوورەوە کۆنتڕۆڵی دەکات!
بەڵێ وایە!
ئێستا دەتوانم هەموو مانۆڕەکانی فڕینم مەشق بکەم!
ووو!
تەنها وەکو فڕۆکەوانەکانی توسکیگی وایە.
من هەمیشە یەکێکم ویستووە! سوپاس. تۆم زۆر خۆش دەوێت.
-ئێمە تۆمان خۆشدەوێت، ج.-ئاو.
ئێمە خۆشمان دەوێی منداڵەکەم.
-ئۆه، تۆ ئەوەندە دڵخۆشیت؟ -بەڵێ، ئەوەندە سوپەر.
-ئاو. -فڕۆکەوانی بچووکی توسکیگی من!
دانیشە. با بیبەین بۆ خولگەیەکی تاقیکردنەوە.
ئەمە لیوای یەکەم جێرمیا ویلیامزە.
ویلیامز mission...
...ئەرک، کۆپی دەکەیت؟
من کۆپی دەکەم. ئەمەش کۆنترۆڵی هاتوچۆی ئاسمانییە.
وە یەکەم ئەرکی تۆم ئامادەیە، لیوای یەکەم جێرمیا ویلیامز.
تەنها ئەگەر هەڵبژێریت قبوڵ بکەیت. ئایا تۆ هەڵدەبژێریت کە ئەرکەکەت قبوڵ بکەیت؟
تکایە بە "کۆپی"یەکی بەهێز ئاگادارم بکەنەوە.
ئایا دەتوانم... ...سەرەتا گوێم لە ئەرکەکە بێت؟
ئەه، بەڵێ، بەڵێ، یەکەم ئەرکت ئەوەیە کە ڕۆژی لەدایکبوونی سەرسوڕهێنەرت هەبێت.
ئایا دەتوانیت مامەڵە لەگەڵ ئەو ئەرکەدا بکەیت؟
بێگومان دەتوانم، کۆنترۆڵی هاتوچۆی ئاسمانی. میشن بە خۆشحاڵیەوە وەریگرت.
-ڕۆجەر کە. -بەڵام ئەگەر بڕیارە بەو خێراییە بفڕیت
وەکو فڕۆکەیەکی بێڵ پی ٣٩ ئایراکۆبرا، لەوانەیە پێویستت بەم شتە بێت.
یەکێکی تر؟!
ئای یەکێکی تر پێش ئەوەی کاتی کردنەوەی دیارییەکان بێت؟
وەرە. ڕۆژی لەدایک بوون تەنها یەک جار لە ساڵێکدا دێت.
ئوو، چۆن دەردەکەوێت مامە؟
قۆزترین فڕۆکەوانی بچووک کە تا ئێستا بینیومە.
ئۆی!
کاتژمێر چەندە؟ من دەبێت...
-کاتی ڕۆشتنە. -ئۆه، چاوەڕوان بە. چاوەڕوان بە.
-ئەمە کۆنترۆڵی هاتوچۆی ئاسمانییە. بڕۆ بۆ من. -چی ڕوودەدات؟
ئای بەداخەوە دەبێت چاڵ ستۆپێکی تر دروست بکەم.
پێویستە چەند شتێک هەڵبگرم.
بەڵام لە غیابی مندا بە سەلامەتی بفڕە، تکایە. ئایا کۆپی دەکەیت؟
باش بەخشندە!
سوپاس بۆ چێژوەرگرتن لە ئاهەنگەکەمان بە هەر شێوەیەک بێت.
بە سەلامەتی بفڕە. یەکسەر دەگەڕێمەوە.
وای.
باشە، بای.
باشە لیوا، دەبێت جلەکانت لەبەر بکەین.
پێویستە تازە بیت بۆ ڕۆژی لەدایکبوونت!
ئۆپ، فرێنی لەبیر کرد.
ببورە نەقیبی یەکەم. فڕین لە ماڵدا نەماوە.
-ئاو دایە تکایە؟ -من جدیم، منداڵەکەم. مواه.
فڕۆکەوانەکان تەنها لە ئاسمانی کراوەدا دەفڕن.
-سڵاو، سابرینا. -سڵاو، کیارا.
چۆن دەڕوات؟
بیرت لە کتێبی داهاتووتان کردۆتەوە؟
ئای خوایە گیان بەڵێ! من...
-بەڕاستی؟ -بێگومان.
من... زۆر بیرۆکەم هەیە
سەبارەت بە چۆنیەتی فراوانکردنی جیهان و کارەکتەرەکان.
زۆر باشە، چونکە بڵاوکەرەوە دەیەوێت بتخاتە گەشتێکی کتێبەوە.
دایە گیان خەریک بوو بیکەم!
یەرمیا، من لە پەیوەندییەکدام. وتم نا فڕین لە ماڵەوە.
بڕۆ دەرەوە لە پێشەوە، منیش لە پەنجەرەوە سەیرت دەکەم، باشە؟
باشە.
تۆم خۆش دەوێت.
بەڵێ، ببورە. ئەو تەنها...
بەڕاستی ئەو بە دیاریەکەی پەرۆشە.
ئاه، بەڵێ! ڕۆژی دووشەممە نایاب.
من زۆرم پێ خۆشە ئەوە.
فڕین بەسەر بەنین.
ئاه! ئای خوایە گیان، سابرینا!
-نیویۆرک تایمز؟ -مم-همم.
-لە ڕاستیدا ئەوان وایان وتووە؟ -وشە بە وشە.
ئای خوایە گیان.
بەڵێ.
باشە، کەواتە با پەیوەندییەک دابنێین.
بەڵێ. بێگومان.
باشە. کەی؟ بەڵێ.
ئەمە لیوای یەکەم یەرمیا و لیوای دووەم فرێنە
دەستپێکردنی nosedive لە T-minus سێ...
...دوو، یەک.
ئای، نەخێر.
کیارا، ڕۆژنامەی نیویۆرک تایمز بە "دەنگی داهاتوو" ناوت دەبات.
زۆر سوپاس بۆ باوەڕت بە من، سابرینا.
بەڵێ، دەگەڕێمەوە سەر چێشت لێنان بۆ ئاهەنگی ئەم پیاوە بچووکە.
بێگومان.
باشە بەم زووانە قسە بکە.
Mission Control، باوکم گەڕاوەتەوە لەگەڵ کاڵاکان!
چی خراپە؟
سابرینا تەنها پەیوەندی کرد و...
وتی تازە گەشتێکی کتێبی بۆم حجز کردووە!
ئەوە سەرسوڕهێنەرە!
باشە با ئاهەنگەکە دەست پێ بکەین، کەواتە.
-بەڵێ. -ج لە کوێیە؟
ئەو لە پێشەوەیە.
نەخێر، ئەو نییە.
-تۆ نەتبینی؟ -نەخێر.
یەرمیا!
هاوڕێ!
خواوەند!
ئەو لەوێ دەرەوە نییە.
ئەم کوڕە لە کوێیە؟
ڕەنگە جارێکی تر خۆی بشارێتەوە. یەرمیا!
یەرمیا، وەرە. کاتی ئاهەنگەکانە!
یەرمیا؟
ج!
ئەگەر کێکی لەدایکبوونت دەوێت، دەبێت بێیتە دەرەوە!
ج؟
باشە، وەرە دەرەوە، منداڵەکەم. دەزانی من پێم خۆش نییە کاتێک ئەم کارە دەکەیت.
یەرمیا!
ج!
-ج! -نەخێر!
ئۆی! ئۆی! ئای خوایە! وەرە منداڵەکەم.
وەرە.
لێرە، بیبە، بیبە.
وەرە منداڵەکەم. نەخێر! نەخێر.
پەیوەندی بکەن بە ژمارە ٩١١!
منداڵ. پەیوەندی بکەن بە ژمارە ٩١١!
-نەخێر! -ئایا هەناسە دەدات؟
بەڵێ، بۆیە تەنها کوڕەکەممان لە حەوزەکە دەرهێنا.
کی، ئایا هێشتا هەناسە دەدات؟ بەردەوام بە لە پەمپکردن!
-بەردەوام بە لە پەمپکردنی سنگی! -ئەی خوایە!
پێویستم بە تۆیە تا ئێستا بگەیتە ئێرە، تکایە!
ج، دەتوانی گوێت لێم بێت؟
-هەناسە بدە هاوڕێ. هەناسە. -وەرە منداڵەکەم!
ئیتر کاتی یاریکردن نییە.
با هەوڵ بدەم. یەرمیا.
ئاساییە. نەخێر، هیچ کێشەیەکی نییە.
باشە...
چی بکەم؟ چیم کرد؟
کەسێک یارمەتیمان بدات!
ئای نەخێر!
ج! هەناسە!
وەرە هەناسە بدە هاوڕێ. هەناسە!
ج!
نەخێر نەخێر!
نا نا نا!
نەخێر!
ناتوانین چاوەڕێ بکەین. ناتوانین چاوەڕێ بکەین.
وەرە ناتوانین چاوەڕێ بکەین. با بڕۆین!
با بچین. با بچین.
هەمووی خەتای منە.
وا مەڵێ.
بۆ ماوەی ٦٠ چرکە وازم لە سەیرکردنی هێنا...
و ئەویش نەمابوو.
هەرگیز گوێم لێ نابێت بڵێت،
- خۆشم دەوێی دایە.
جارێکی تر هەرگیز پێشەوەی ماچ ناکەم.
هەرگیز ڕوومەتەکەی ماچ ناکەم.
من ئیتر دایک نیم.
تۆ هەمیشە دایکی دەبیت.
هەروەک چۆن من هەمیشە باوکی دەبم، گرنگ نییە چی ڕوودەدات.
نەمتوانی خۆم بهێنم تا ئەمە بە کەس بڵێم...
بەڵام دوای ڕووداوەکە، من، ئم...
...بەردەوام ئەم خەونەم بینی
دەربارەی یەرمیا و، ئم...
لە خەودا، لە حەوزەکەدا بوو.
بەڵام ئەو بوو، وەک... دڵخۆش بوو.
پێدەکەنی، زەردەخەنەی دەکرد. ئەو هەمووی...
هەموو جۆرە پرسیارێکی هەڕەمەکی لێدەکردم،
پێداگری کرد کە پێی بڵێم لیوای یەکەم.
لە خەودا زۆر جوانە.
ئەو لە خەوندا تەواو و بێ کەموکوڕییە. بێخەوش.
و پاشان من دەمکرد، ئم...
لە خەو هەڵدەستم و لە ئارەقەی سارددام.
کەواتە، تەنها گەیشتە ئەو ئاستەی کە، وەک...
...ترسام بخەوم
بەهۆی...
من لە خەو هەڵدەستام و ئەویش هەر...
کەواتە، نزیک بوو خراپتر بوو، وەک ئەوەی بەردەوام بیبینیت،
و پاشان لە خەو هەڵسێت، و ئەویش نییە...
ئەو نییە...
بەڵام دواتر...
لە هەمان کاتدا تۆم لەدەست دەدا.
کەواتە، کاتێک بە ترسنۆک ناوت بردم، ڕاستت کرد.
بەهۆی...
ترسام لەوەی کە بشکێنم.
وە تەنها...
نەمدەزانی چۆن مامەڵەی لەگەڵ بکەم.
نەمدەزانی چی بکەم، بۆیە وتم بەرەو پێشەوە دەڕۆم.
بەڵام بەڕاستی، من تەنها ترسام.
نەمدەزانی ئەوەندە ئازارت هەیە.
ئەوەندە لە ئازارەکانی خۆمدا پێچرابوومەوە.
زۆر ماندوو بووم.
زۆر ماندوو بووم مایڵز.
دەزانم تۆش هەروایت.
من ماندوو بووم، کی.
بە تەواوی ماندوو بووە.
تۆ زیرەکی، بەڵام دەزانم دەبێت ڕێگەیەک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی لەم شتەدا تێپەڕین.
دەبێت لە خۆمان خۆش بین بۆ هەموو ئەمانە.
سڵاو، دایکە.
مەگری. دڵتەنگ مەبە.
من دڵتەنگ نیم منداڵەکەم.
دڵتەنگ نیم. زۆر دڵخۆشم بە بینینی تۆ.
سڵاو باوکە.
باوەڕ ناکەم لێرە بیت.
من هەمیشە لێرەم لەگەڵت.
ویستم یارمەتیت بدەم و باوکم پێکەوە بمێننەوە.
هەموو کاتەکە تۆ بوویت؟
ناچار بووم ئەو زنجیرەیە چاک بکەمەوە کە ئێمە بەیەکەوە دەبەستێتەوە.
ئێستا هەرکاتێک بمەوێت دەگەم بە فڕین.
زۆر بیرت دەکەم.
تۆم خۆش دەوێت.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
ئاساییە. خەتای تۆ نییە.
سوپاس.
لەگەڵ باوباپیران بفڕە منداڵەکەم.
لیوای یەکەم جێرمیا ویلیامز.
کارێکی دیاردەییتان کردووە بە ئەرکەکەت.
تۆ ئەوەت کرد.
ئەوە تۆ بوویت.
مانگی من.
ئەستێرەی باکووری من.
سێبەر تیڤی