سێبەر تیڤی
سۆنی پیکچەرز بەرهەمە نێودەوڵەتییەکان پێشکەش دەکات
بەرهەم هێنراوە لەلایەن:
بە هاوبەشی لەگەڵ:
لەگەڵ بەشداریکردنی:
پارەی لەلایەن:
بە هاوبەشی لەلایەن یەکێتی ئەوروپاوە پارەدار دەکرێت
ئەو کاتەی لەدەستچوو بۆ کوێ ڕۆیشت؟
کوا گەرمی تۆ کە من ساردم؟
بەدوایدا دەگەڕێم
من بەدوایدا دەگەڕێم
عەشق کاتێک کاڵ دەبێتەوە بۆ کوێ دەڕوات؟
ئەگەر نەتوانم سەرکەوتوو بم کەی وازی لێ بێنم؟
من شوێنت دەکەوم
من لە...
ئەو ڕاپۆرتە چۆن دەڕوات؟
سبەی لەسەر مێزەکەت دەبێت.
زۆر باشە. کەسانی وەک تۆ خێرا پلەیان بەرز دەکرێتەوە.
متمانەم پێ بکە، بە خێرایی ڕووناکی.
ئۆه، من لەبیرم چوو...
بای! من لەبیرم چووبوو کە...
دەرکەوتنی تایبەت
بیرۆکەی ئەسڵی
مۆسیقای ڕەسەن
ئەوە نابغەی گێلە.
نوسراو و ئاڕاستەکراو لەلایەن
من برسیم کاکە.
سپاگێتی!
گاڵتە دەکەیت؟
- تۆ بێ من تەماشات کرد؟ - تەنها کەمێک.
کەمێک؟ وەرە!
ئەوەندە ساردە!
جارێکی تر گەرمکەرەوەکە کار ناکاتەوە.
بەڵێ، دەتوانم بڵێم.
بۆیە؟
- ئایا بەڕێوەیان برد؟ - بەڵێ، هاوڕێ!
ناوازە!
- چەندیان بردووە؟ - دوو سەد هەزار.
دوو سەد!
ئەگەر بتوانم ئەو جۆرە پارەیە بەدەست بهێنم...
خۆزگە.
سپاگێتیەکەت بۆ گەرم دەکەم.
بەو پارە زۆرە چیت دەکرد؟
لەگەڵ ئیلێنا بە جیهاندا دەگەڕام.
وە کاتێک جیهان نەماوە؟
خانوویەکی کەنار دەریا دەکڕم کە دیمەنی دەریای هەبێت
و پاشان باڕێکی کەنار دەریا و هەموو ئەو باندانە دەهێنم کە حەزم لێیە.
من بە هەندێک زەوی و سێ خانووم دروست دەکرد
بۆیە هێشتا دەتوانین پێکەوە بژین.
کەی ئێمە تاڵان لە بانک دەکەین؟
ئاهەنگی باخچە ڕێکدەخەم، خەمت نەبێت.
- بە سادەیی بیهێڵەرەوە، باشە دایکە؟ - نەخێر.
پێم وایە ١٢ی تەمموز ڕێکەوتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
منیش هەروا، لە مانگی تەمموزدا هاوسەرگیریمان کرد.
تۆ کردت؟
وەک دوێنێ لەبیرمە.
کەواتە، ئێمە بەروارێکمان هەیە؟
بەڵێ، ڕاستە؟
- ئەگەر ناچار بین. - هەست بە پابەندبوون مەکە.
نانی بەیانی بۆ ئەو ژن و مێردە خۆشەویستە.
- نانی برژاوێک. - بۆ بووک و زاوا!
- بۆ خۆشویستن. - بۆ خۆشویستن.
ئایا تۆ باشیت؟
جوان دەردەکەویت.
ئیمیلیا، ئەوەی تر بۆ سبەی بەجێبهێڵە،
ڕۆژێکی درێژ بوو.
وە شتێکی تریش، جارێکی تر لە چەپەوە خزمەت مەکە.
شەوتان باش خانم.
- شەو شاد. - شەو شاد.
خۆشەویستی من...
زۆر دڵخۆشم.
- دیێگۆ بڕیارە دڵخۆشت بکات. - بەڵێ.
لە ماڵێکی خۆشەویستدا دەژیت کە من یارمەتیت دەدەم بۆ ڕازاندنەوەی.
کاتێک ماستەرەکەت تەواو کرد، دێیت لە کۆمپانیای یاسایی کار دەکەیت.
دڵخۆشی؟
بەڵێ. بەڵێ دایە منم.
تەنها زۆرە، وەک ئەوە وایە من ماراسۆنێک ڕابکەم.
بەس خواردوویتەوە.
تەنها ویستم بچمە لایڤ لەگەڵ دیێگۆ و...
لایڤ لەگەڵ دیێگۆ؟
چەندین سەدە پێکەوە بوون. ئایا پێویستت بە تاقیکردنەوە هەیە؟
واز لە خواردنەوە بێنە، بۆ خۆشەویستی خودا.
ئەگەر دەچیتە دەرەوە بە تەکسی.
- من ناچمە دەرەوە. - تەنها تەکسییەک بگرن.
- سڵاو! - پیرۆزە!
سوپاس!
تۆ هاوسەرگیری دەکەیت!
با بیبینم!
جوانە!
- زۆر جوانە! - زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!
ئایا دیێگۆت بینیوە؟
ئەو لە دەوروبەری ئێرە بوو.
- چۆن بوو؟ - زۆر نایاب بوو.
دایکم هەموو شتێکی ڕێکخستووە. دەزانی ئەو کچە چۆنە.
ئێمە ڕێکەوتمان هەیە! ١٢ی تەمموز!
وە دواتر نۆرەی تۆیە.
لەوێدا چی دەکەن؟
- با ئەو یەکە بەکاربهێنین. - با بڕۆین.
بەڵێ.
زۆر سەرخۆشم.
هەروەها منیش. خوایە گیان!
چ شەوێکە!
سەیری ڕووخساری ئێمە بکەن!
دیێگۆ؟
نەدەچوویتەوە ماڵەوە؟
گێل...
ئایا لەم بارەیەوە زانیوتە؟
باشە...
تۆ دڵی منت دزی
دایە ببورە دوێنێ تەلەفۆنم نەکرد. ڕاپۆرتێکم هەبوو کە دەبوو تەواو بکەم.
نیگەران مەبە.
ئێستا تەلەفۆن دەکەم چونکە دەزانم دواتر سەرقاڵیت.
چۆنی؟ باوک چۆنە؟
باشە، هەموو شتێک باشە.
دەزانی جگە لە کار زۆر شت ڕوونادات.
باسی تۆم بۆ بکە، هەموو شتێک چۆنە؟
هەمووی باشە، هەمووی باشە.
ناچار بووم کارێکی ئاڵۆز بکەم
بەڵام بەڵێنیان دا کە پلەم بەرز بکەنەوە.
زۆر دڵخۆشم، ئێریک! شتە باشەکان بۆ ئەوانەی چاوەڕێ دەکەن.
ڕەنگە دواجار بتوانم پارەی شایستە بەدەست بهێنم.
تۆ شایەنی ئەوەیت، هەمیشە کارت بۆ ئەمە کردووە.
باوکت دەیەوێت قسەت لەگەڵ بکات.
چۆنی؟
بەم زووانە بلیتی کاریبیتان بۆ دەکڕم.
دەزانی تێنریفیش باشە.
ئەمڕۆ ڕۆژێکی گرنگە باوکە.
تەنها بزانە...
من و دایکت زۆر شانازیت پێوە دەکەین.
وەرە ژوورەوە، وەرە ژوورەوە.
بەیانیتان باش سیمۆن.
باشە. لێرەدا تۆ دەڕۆیت.
گێلی پیرۆز!
ئەوە خێرا بوو!
تۆ ئەو پلە بەرزکردنەوە بەدەست دەهێنیت.
بەڵێ؟
بەڵێ، بینێرە سەرەوە بۆ ئۆفیسەکەم.
دەتوانی کوپێک قاوەم بۆ بهێنیت؟
دوو شەکر.
بوون؟
هەنگوین گیان لێرە چی دەکەیت؟
سوپرایس...
چی ڕوویدا؟
- ئەوە یۆهانە. - خۆشحاڵم بە ناسینت.
ئەو گەورەیە. تۆ یەکێکیان قەرزاری منیت!
کارمێن و لۆلا، نازانم چی دەکەن.
تەنها گاڵتەکردن.
پەیوەندی کڕیاران.
بەڕاستی تیمێکی نایابتان هەیە.
با بە ئێریکت بناسێنم.
- ئێرنێستۆ. - سڵاو چۆنی؟
- خۆشحاڵم بە ناسینت. - ئێریک لە پەرەپێدانی پڕۆژەکاندایە.
ئەو باشترینە کە لە بەشەکەدا هەمانە.
ئێرنێستۆ بەڕێوەبەری نوێی پڕۆژەکەمانە.
کەمێک دواتر دەتبینمەوە.
دواتر.
کەواتە... ئەوە تەواو.
ببورە سیمۆن، دەتوانم قسەیەکم هەبێت؟
گوێگرتن...
ئەوە چی بوو؟
چی بوو چی بوو؟
ئەم کابرایە، ئێرنێستۆ.
پۆستی بەڕێوەبەری پڕۆژە.
بەڕاستی کوڕێکی خۆشە. مەنهەجی سەرسوڕهێنەر.
ڕاستە سیمۆن، بەڵام تۆ بەڵێنی ئەو پۆستەت پێدام.
سەیرکە، دەتوانی دەرگاکە دابخەیت؟
- سەیرکە... - بەڵێ.
ناتوانم ئینکاری بکەم کە تۆ کارت لەسەر کەرەکەت کردبێت.
بەڵام فەرمانم هەیە و ئەوەی پێم دەڵێن ئەنجامی دەدەم.
پێویستە چاوەڕێی پۆستێکی بەتاڵی نوێ بکەیت.
کەواتە، بەڵێ. کەمێک سەبرت هەبێت هاوڕێ.
ئارامگری؟
سەیرکردن،
دەزانی چەند ساڵە کارم کردووە و دەخوێنم؟
هەشت ساڵ، پیاو.
ئەوە ماوەیەکی زۆرە.
کۆتایی هەفتە نییە.
جەژن نییە.
کارکردنی کاتێکی زیادە کە مووچەم پێنادرێت.
نازانم کابرا،
تاقەتم نەماوە.
ئێریک، ١٣ ساڵ.
زۆر شتم هەیە کە بیکەم.
وازم لێهێنا.
چی دەڵێی؟
ئەگەر بڕۆن تەنانەت یارمەتی بێکاریشتان نابێت.
بۆچی داوای قاوە دەکەیت
ئەگەر ناچیت بە گێلییەوە بیخۆیتەوە؟
ئاهەنگ چی دەگێڕین؟
- وازم لە کارەکەم هێنا. - چی؟
- وازم هێنا. - شێتی؟
ئۆمێلێتەکە بە باشی دروست کراوە، تەنها چۆن ئێوە حەزتان لێیە.
ئێریک، تۆ باشیت؟
من بە تەواوی باشم.
پەرداخێک شەراب؟
کارتێک هەڵبژێرە.
بیری لێ بکەرەوە.
سێ لە کوپەکان.
لێرەدایە.
ئەم یەکە.
نەخێر.
ناتوانێت وا بێت.
ئای، نەخێر.
- سەیرکردن! - تۆ گێل.
سڵاو!
لەوێیە.
من جادووگەرم.
ئێریک، بوون بە گەورەیی جادووگەرێک، بەڵام...
بۆ سبەی تەلەفۆن بۆ سەرۆکەکەت ناکەیت؟
بڵێ ببورە، ئەو کارەکەت پێ دەداتەوە.
بە هیچ شێوەیەک.
- وا وەری مەگرە ئیریک. - چۆن بڕیارە بیبەم؟
پێم بڵێ.
پێت وایە کەی دەتوانیت بە تەنیا بژیت؟
نازانم. لە تەمەنی ٣٥ ساڵیدا.
- لە تەمەنی ٤٠ ساڵیدا دادەنیشتم. - بە هیچ شێوەیەک.
بەڵێ، مۆرا.
مووچە بە ڕێژەی 1.6% بەرز دەبێتەوە، بەڵام نرخی خانووبەرە بە ڕێژەی 7.4% بەرز دەبێتەوە.
ژمارەکان کۆنابنەوە.
ئەوەش شتێکی دەمژێت.
پێکەوە ژیان تا تەمەنی چل ساڵان.
ئەوەندە ئاسان نییە کە پێمان گوترا.
لە ڕاستیدا،
پێشنیارێکم هەیە.
بەردەوام بە.
من دەمەوێت پێکەوە شتێک بکەین.
ئێمە سێ کەس.
پارێزەرێک.
ژمێریارێک.
وە ئەندازیارێک.
ئێمە پێکەوە نەدۆڕاوین.
دەتەوێت بزنسێک دەست پێ بکەیت؟
جۆرێک لە...
ڕاستگۆیانە کاتێکی گونجاو نییە بۆ من.
بۆچی؟ تۆ نازانی چییە.
من پێم نەوتووی
چونکە نەمتوانی، بەڵام...
من دەبم بە باوک!
- چی؟ - بە هیچ شێوەیەک!
- بەڵێ. - بەڕاستی؟
- وە ئیلێنا دەبێتە دایک. - گەوادی پیرۆز!
- پیرۆزە! - سوپاس.
- چی دەڵێی مۆرا؟ - مامی لویسۆ هەیە!
- وای! - با ئاهەنگ بگێڕین.
- زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ. - سوپاس.
بزنسەکە دەبێت چاوەڕێ بکات.
جارێکی تر.
چی بکەم؟ ناتوانم بگەڕێمەوە. من نامەوێت.
هەمووان دەزانن. هەست دەکەم خیانەتم لێ کراوە.
لە کوێ دەژیم؟
بە ئەگەرێکی زۆرەوە، لەسەر شەقامەکان، هەنگوین.
- جل و بەرگت لەبەر بکە، وەرە. - هەست بە حەز ناکەم.
بوون...
دەزانی ئەمە چییە؟
لە ئێستادا، ئەمە دیێگۆیە.
دەزانی چی لێ دەکەین؟
بەیانیتان باش گراسیا.
سڵاو چۆنی؟
ئیریک، ببورە، کەوانتەرەکە لە ئێستاوە داخراوە.
نەخێر، من لێرەم چونکە...
ویستم داوای قەرز بکەم.
یەکەمجارە و نازانم چۆن، بەڕاستی.
دەبێت لەگەڵ مارکۆ قسە بکەیت.
لێرە چاوەڕوان بن، دەچم بزانم ئێستا ئازادە یان نا.
پێم وایە 1 500 یان 1 000 دەبێ بیکەن.
بەسە بۆ مانگێک، دەزانی؟
سیڤییەکەم هێنا.
من ئەندازیارم، بڕوانامەی ماستەرم بەدەستهێناوە،
لە چەند کۆمپانیایەک کارم کردووە. هەمووی لەوێدایە.
سەیرکە، ئێریک،
ئەوەی پێویستم پێیەتی باجەکانی سێ ساڵی ڕابردووتانە.
سوپاس.
بەڵێ؟
من ئەمە دەهێڵمەوە، بۆ شتێک کە دەبێت بیکەم.
تۆ مێروولە
دۆخی باشە.
زۆرترین مار ژەهراوی تۆ بەفیڕۆدانی شوێنیت
تۆ نەفرەت لێکراویت
- تۆ مشکێکی دوو قاچیت... باشە. دەتوانم؟
ئێستا، تۆ گوێ بگرە.
بەم شێوەیە؟ تکایە.
ڤێرا، ڕووداوی ماتۆڕسکیلەکەت لەبیرە؟
بەڵێ.
لەو کاتەوە سواری یەکێک بوویت؟
- نەخێر - باشە ئەمە تەنها بەو شێوەیە.
پێویستە بە زووترین کات سواری یەکێکیان بیت.
پێش ئەوەی دەست بکەیت بە ترسان لێی.
- پێم بدە. - نەخێر.
هەنگوین، سەیرکە،
پێویستە لە کردارەکەدا بێت.
پشکنینی ڕۆنەکەت بکە.
چی بەدەست بهێنە؟
پشکنینی ڕۆنەکەم بکە.
ئەوەندە شەرمەزارکەر!
ئافەرین.
با بزانین، بە خێرایی دەتگرم.
ئەمە کەتەلۆگێکی پیاوانە، لە بنەڕەتدا.
ئەوی سەرگەردانەکە هەیە.
هەمیشە گەشتکردن، وێنەی دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان...
ڕووخساری نهێنییە.
داهاتوو.
پێشانگەوانەکە. ماسولکە و پۆزەکان،
بەڵام لە جێگادا دەمژن.
پاشان ئەوانەی بێ ئیشارەتن.
بەڕاستی نازانن
جا هەوڵی وەرگرتنی ڕێکەوت یان یارمەتی دەدەن.
بڵێ پەنیر!
ناوی بەکارهێنەر؟
بوون.
گەڕانەکە.
بەدوای چیدا دەگەڕێیت؟
مەرگ.
ئەو یەکە، هاوڕێم.
ئامانج لەم ئەپانەدا دۆزینەوەی The One ە.
پیاوێکی تەواو کە جارێک دەیبینیت
و خێراتر لە وای فای بەخۆڕایی نامێنێت.
ئەوان نازدارن.
هەر هەلێک بۆیان دێت باسی سێکس ناکەن.
وە زۆر گرنگە کە داوای کۆبوونەوەیان لێ بکەیت
پێش ئەوەی ئەپەکە بسڕنەوە.
شتێکی بێگەرد، تکایە.
وەک... نەخێر، ئەوە زۆرە.
نەخێر ئەمە ئیلاهییە. ئەمە لەبەر بکە.
کەمێک شەفاف، سپی.
- من حەزم لێیە. - درامایەکی وا.
دوگمەی زیاد بکە.
سەیری ئەم یەکە بکەن.
کەنار دەریا و جەستە و پاشان هیچ، ڕاستە؟
باپیرم ماسیگر بوو، بە درێژایی ژیانم بە کەشتی ڕۆیشتووم.
جوان!
دەزانی، چارەسەر، دەرمان...
وە ئێستا چۆنیت؟
دەتەوێت ڕاستیەکان ببیستن یان چی بە دایکم دەڵێم؟
لەوێ، لەوێ.
گەواد...
من ناتوانم لەگەڵی بچمە ڕێکەوتێک ئەگەر تۆ لەگەڵیدا چوویتە ڕێکەوت.
ئای، وەرە...
من زۆرم خۆشدەوێت!
دەتەوێت بچیت بۆ سواربوون؟
ئەگەر بتەوێت دەتوانین بچینە شوێنی من.
بۆ شوێنی خۆت؟
سڵاو ناچۆ، من مارگام.
های مارگا، دەتەوێت کۆببیتەوە؟
ئەم یەکەیان کەمێک پۆشە.
من زۆرم خۆشدەوێت.
ئایا ئۆتۆمبێل لێدەخوڕیت؟
پرسیاری سەیر و سەمەرە دەکەیت. بەڵام نەخێر، من نایکەم.
- وە ئەو پاڵتۆیە؟ - نەخێر.
- نەخێر؟ - بە هیچ شێوەیەک نەخێر.
بە دایکمم وت کە ڕێکەوتم هەیە
و کاپ کیکی دروست کرد.
زۆر نایاب دەردەکەون! دایکم...
ئەو وەرزێڕ و هەویر ترش بەکاردەهێنا...
بەڕێزان، ئایا تۆ لێدەخوڕیت؟
نەخێر. ئایا تۆ؟
ووو!
لەگەڵمدا مەگێڕە، güey، من نیم...
ئیلۆ، گوێم لێت نییە. کێشەی تۆ چییە؟
ئێریک، ئایا تۆ درێژ دەبیت؟
هاتوو!
- وەرە! - دێم!
چیە پیاو؟
هێی چینۆ چۆن دەڕوات؟
ئەوەی تۆ داوای لێکردم بەدەستم هێناوە.
مەزن.
دەبینم دەست لێدانت لەدەست نەداوە.
لە شتە ڕاستەقینەکە دەچن.
بۆچی بە جەهەنەم ئەمەت دەوێت؟
بۆچی ئەوەندە پرسیار دەکەیت؟
ها؟
کاتێک دەتبینم پێم دەڵێی.
ئایا بە پۆست بۆت دەنێرم؟
بەڵێ.
بەڵێ، بۆ ماڵەکەم لێرە لە مەدرید.
باشە. دەڕۆم، بیرەیەک دەخۆمەوە.
باشە، بای. سوپاس.
خواحافایز. خواحافایز.
- سڵاو! - چۆن بوو؟
سامناک. دەتەوێت بزانیت ئەمڕۆ چیم دەستکەوت؟
پێشانگەوانەکە. خراپ.
هیوا لەدەست مەدە. ئێمە دەژین و فێر دەبین.
فێربووم دەبێت ئەم ئەپە بسڕمەوە.
باوەڕپێنەکراوە.
- دیێگۆ. - تەنها وازی لێناهێنێت.
چی بکەم؟
ڕەنگە پێویستم بە ناردنی زیاتری مینسترێل بێت.
سڵاو.
چییە؟
پێم وابوو تۆ لە پەیوەندی خۆشەویستی بێزار بوویت.
بەڵێ، منم. ڤێرا، ئەوە The One ە.
- چی؟ - ئەوە ئەو یەکە.
چۆن دەزانی؟
من شارەزام.
چی دەکەیت؟ وەستان.
لۆلا، تکایە، مەیکە.
ئارام بگرە، من ڕێکەوتێک دادەنێم.
متمانەم پێ بکە.
بەڵێ!
تۆ لەگەڵ ئەو پاسکیلەدا زۆر باش بوویت.
- بەڕاستی؟ - بەڕاستی باش بوویت!
- بەدڵت بوو؟ - زۆر زۆر.
من حەزم لە پاسکیلەکانە. باشە من پێشتر دەمکرد.
من کاتێک گەنجتر بووم تووشی ڕووداو بووم
و وازم لە سواربوون هێنا.
بەڵێ، ئەوە کاتێک ڕوودەدات کە تۆ کەوتنە خوارەوە.
تەنها پێویستە متمانەت بەخۆت بگەڕێتەوە.
بۆیە بیستوومە.
کەواتە تۆ شۆفێری ناکەیت، وانییە؟
ئۆتۆمبێل.
بەڵێ، منیش دەیکەم.
جوان.
لەوانەیە پێت وابێت ئەمە کەمێک پەلەکردنە، بەڵام...
کاتێکی خۆش بەسەر دەبەم.
دەتەوێت بۆ کۆتایی هەفتە بچیتە دەرەوە؟
ئێمە دوو کەس؟
باشە من نازانم.
هەر وەک هاوڕێیان.
وە دواتر دەبینین، یەکتر دەناسین.
ناڵێم دەبێت جێگایەک هاوبەش بین.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ؟
نەخێر.
نەخێر؟
مەبەستم ئەوەیە نازانم. بیری لێدەکەمەوە.
باشە.
ژمارەکەمت پێ دەدەم
و دەتوانن نامەم بۆ بنێرن کاتێک بڕیارتان داوە.
باشە.
ڕاست لەوێیە.
- چی؟ - لە تەنوورەکەتدا.
دەیەوێت بچێتە کوێ؟
نازانم. دەڵێت ئەوە سوپرایزە.
کەسێک وازی لێدەهێنێت.
من نەمگوتووە بەڵێ.
هێشتا نا.
ڕۆنەکەت پشکنین بۆ دەکرێت.
دەمت داخە!
ئەوە تەنها بیرکردنەوەت لێیە.
ئاوچ!
کاتژمێر ١٤:٠٠ هەڵتدەگرم.
شوێنەکەتان بۆ دەنێرم.
کەس ناجوڵێت! ئەمە ڕاگرتنە!
ئێستا دەستەکانت بەرز بکەرەوە! هەستان!
هەمووان بێنە ئێرە!
هەر چوارتان!
پەلە بکە. دابەزین!
لە خوارەوە لەسەر زەوی.
گراسیا، هەستە. بڕۆ بۆ سەر مێزەکەت.
ڕووبەڕووی ئەو شێوەیە ببەوە. بەو شێوەیە!
بەم شێوەیە. ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو ڕێگایە!
گراسیا، خەمت نەبێت. باش دەبێت.
هەردووکتان و خۆشەویستەکەت پابلۆ باش دەبن.
ئاساییە. مەگری.
مەگری. باش دەبێت.
گوێگرتن. سەیفەکە بکەرەوە.
ئێستا بیکەرەوە!
پەلە بکە.
پەلە بکە دایکە گێل، من مەترسیدارم!
هەمووی لەوێ دابنێ.
وەرە! خێرا!
پەلە بکە.
هیچیان بەجێ مەهێڵن! من مەترسیدارم!
وەرە خێرا.
هەر کە گراسیا تەواو بوو،
تۆزێک چاوەڕێ دەکەیت و دواتر پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەیت.
پێویستم بە کاتە باشە؟
ئەگەر چاوەڕێ نەکەیت، زانیاریم لەسەر دایکت وەرگرتووە،
باوکەکانت، منداڵەکانت، هەموو کەسێک لە دەوروبەرت.
تەنانەت لەسەر هاوبەشە کاروبارەکانت، مارکۆ.
گوێت لێمە، گوی؟ ئەوەم پێ بدە و پاڵ بکەوە.
ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو ڕێگایە.
چاوەکانت دابخە و بژمێرە بۆ سەد!
یەک، دوو، سێ، چوار،
پێنج، شەش...
نەمتوانی تێبگەم...
ئایا هەمووان باشن؟
بەڵێ ئێمەین.
- چی ڕوویدا؟ - ئێمە دزیمان لێکرا.
کابرایەک بە دەمانچە...
هیچمان نەدەبینی، وامان لێکردین پاڵ بکەوین.
شێتانە مامەڵەی دەکرد، وەک ئەوەی مادەی هۆشبەر بووبێت...
زۆر توندوتیژ بوو، و...
کاکە تۆ ناتوانی لێرە بیت.
ببورە، پێم وابوو کراوەیە.
ئەو موکلێکە.
بەڵێ، پەیوەندی بە قەرزەکەوە هەیە.
چۆن باجەکانم بۆت بنێرم؟
کاتێکی باش نییە.
- تۆ باشیت مارکۆ؟ - ئایا دزی هەبووە؟
پێویستە بڕۆن.
تەنها ئەوەیە کە کابرایەکم بینی کە ڕادەکات.
کابۆیەکی ڕەشی لەبەردا بوو
و جانتایەکی پشتەوەی بەدەستەوە بوو.
وە ماسکی دەموچاو؟
- بەڵێ. - ئەوە ئەو یەکە.
وە چاویلکەی خۆر.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
- خەڵکی کۆڵۆمبی بوو. - مەکسیکی بوو.
مارکۆ، ئەو ڕۆمانی بوو.
خەڵکی شیلی بوو!
لە شیلییەوە! بە هیچ شێوەیەک.
ئەو بوو...
ببوورە.
بینیتان بەرەو کوێ دەڕوات؟
دەبینیت من هەر لەوێ دەژیم.
بۆیە کاتێک لە ماڵەکە دەرچووم بینیم
و پێم وابوو شتێک کوژاوەتەوە.
پێم وایە بەرەو گلۆریتا دی کوێڤێدۆ دەڕۆیشت.
باشە. سوپاس.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم هاوڕێیان.
چ شۆکێکە.
- لە چ کاتێکدا ئەمە ڕوویدا؟ - چەند خولەکێک پێش ئێستا.
چاوەڕێی ڤانەکە بووین.
مام!
لێرە چی دەکەیت؟
من لێرە دەژیم.
بە هیچ شێوەیەک!
گارسیا، تۆ بڕۆ پێشەوە.
دوای خولەکێک لەوێ دەبم.
بۆیە...
چی لەگەڵ ئەوەدایە؟
ئایا کامینۆ لە ڕۆنسڤالێسەوە دەکەیت؟
نەخێر.
سەردانی هەندێک هاوڕێم دەکەم لە تۆرێلۆدۆنێس.
- چوونە دوور بۆ کۆتایی هەفتە. - کۆتایی هەفتە.
دەزانی چۆنە.
هەروەک دایکت هەموو شتێک وەربگرە تەنها بۆ ئەوەی لە ئەگەرێکدا بێت.
هەمان کۆن، هەمان کۆن بۆ من. بەهۆی دزییەکەوە بانگ کرا.
پێیان وتم. ناچار بووم بچمە ژوورەوە
چونکە کارتەکەم کارناکات.
ئایا پەنجایەک بەسە؟
پێویست ناکات مامە.
وەریبگرە، دەبێت بچمە ژوورەوە.
بەهیوای کاتێکی خۆش! ئەوە ئەوەیە کە دەبێت لە تەمەنی خۆتدا بیکەیت.
ئەو کەسەیە کە لێرە کاردەکات.
- هەموومان دەیکەین. - باشە.
- لێرەش کار دەکات؟ - سێ ساڵە لێرەم.
- باشە دوو ساڵ و نیو. - بۆ و نیوێک، سێ...
- گرنگ نییە. - دزییەکە ئەمڕۆ بوو.
بەڕێوەبەری لق، کاشێر، بەدواداچوون تریگۆ.
سڵاو.
دەمانچەیەکی یارییە. پلاستیکە.
- گێل بکە. - چی؟
تۆ تێبینیت نەکرد؟
فێڵی لێکردین.
بوون!
چی هەیە؟
سڵاو. چۆنی؟
پێم وابوو تۆ کەسێکی بێ نمایشیت.
ببورە کارتەکەم کار نەدەکرد.
- بەڵام توانیم بڕێک پارەی کاش بەدەست بهێنم. - باش.
- بڕۆین؟ - بەڵێ.
گەوادی پیرۆز!
- هی تۆیە؟ - جۆرێک لە...
دەتوانیت شتەکانت لێرە دابنێیت.
- ئایا دزراوە؟ - یەکێکی باشە!
دەتەوێت پێش ئەوەی بڕۆن شتێک بخۆیت؟
پێم وایە دەتوانین بچین و لە ڕێگادا شتێک بگرین.
- باشە. - با بڕۆین.
- ئەی خواردنەوەکان؟ - چی؟
ئاو؟
کاتێک بۆ خواردن دەوستین ئێمەش هەندێک ئاو دەگرین.
- باشە. - با بڕۆین.
گەواد!
جزدانەکەم. جزدانەکەم بەجێهێشتووە.
- جزدانەکەت؟ - بەڵێ.
- لێرەدا؟ - بەڵێ.
لێرەدایە.
- هەموو شتێکت دەستکەوتووە؟ - بەڵێ.
بۆمبێکی ساختە و دەمانچەیەکی پلاستیکی یاری...
ڕاستەقینە دەردەکەوێت.
دڵنیام گورگێکی تاقانە یان تیپێکە.
لە هەموو دەرگاکانی مەدرید بەربەستم داناوە.
فڕۆکەخانە و وێستگەکان ئاگادارکراونەتەوە.
سیلڤا ئاگاداری کێشەی شەکرت هەیە؟
چی؟
ئایا ئاگاداری تۆ کەرێکیت؟
کەواتە تۆ پێم ناڵێیت چەند کات دەخایەنێت تا دەگەیتە ئەوێ.
نەخێر.
باشە.
- وە بۆ کوێ دەچین؟ - نەخێر.
- باشە. - سەرسوڕهێنەرە.
باشە، باشە.
لانی کەم ئاماژەم پێ بدە.
کە منیش دەیکەم. ڕاست بڕۆ.
- ڕاستەوخۆ. - هەمووی ڕاست.
لە یەکێک لە لقەکاندا ڕاگرتن ڕوویداوە
لە بانکۆ دی کۆمیلاس لە چامبێری.
سەیر لەوەدایە هیچ کام لە دزەکان نەدۆزراونەتەوە.
تا ئێستا ڕوون نییە کە ئایا بە تەنیا ڕۆڵی گێڕاوە یان نا...
تۆ دەیکەیت.
- پێم بڵێ. - چۆن ئەمە دابنێم؟
کوڕەزاکەم؟
بۆچی برازاکەم دەبینین؟
ئەمەش لە کاتی دزیکردنەکەدایە.
ئەمەش چەند خولەکێک دواترە.
ڕاست پێش ئەوەی ڤانەکە دزی لێبکرێت. بە وردی سەیر بکە.
هەمان جەستە.
هەمان پێڵاوی وەرزشی.
ئایا تۆ بە بەکارهێنانی کوڕەزاکەم یارییەک دەکێشیت؟
پێکەنیناوی نییە.
زیاتریش هەیە.
سەیری پشتێنی پاسەوانەکە بکەن.
سەیرکردن.
لەوێ.
چاوەڕوان بە.
زووم دەکەم.
مومکین نییە!
ئەندازیارێکە،
خەریکە پلەی بەرز دەکرێتەوە.
وێنەکانم بەراورد کردووە. گومانی تێدا نییە.
تریگۆ، ئایا کوڕەزاکەت تووشی کێشە بوو؟
کوڕی کۆیلە!
ئەو کاتێک دەبێت کە دەستم پێی بگات.
گارسیا، ئیسماعیل بگرە و بڕۆ.
- نەک ئیسماعیل! - کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت.
- سیلڤا، ئیسماعیل... - تریگۆ، دەزانی چی لە دوای ئەوە دێت.
تۆ لەگەڵ مانوێلدایت لەسەر دزییەکانی نانەواخانە.
من سواڵت لێدەکەم.
تکایە گوێم لێ بگرن.
کێ لە من باشتر لە بیرکردنەوەی ئەو تێبگات؟
ناتوانیت ئەم کەیسە کار بکەیت. ئەو خێزانە.
- تۆ ئەوە دەزانیت. - با کار لەسەر کەیسەکە بکەم،
بێدەنگ دەبین، کەس نازانێت.
دەیدۆزمەوە و وا لێدەکەم خۆی ڕادەست بکات
و ئێمەش تەواو بووین.
ئەگەر بیگریت خراپتر دەبێت.
ئەم منداڵە دە خولەک لە زیندان نەدەخایەنێت.
ئەو بۆ من وەک کوڕێک وایە. سیلڤا!
نەخێر.
لەگەڵ مانوێل قسە بکە و لە نانەواخانەکانەوە دەست پێ بکە.
لە شاری ئەلوچە، ژن و مێردێک دزییان لێکرا.
دەربچن.
گەنم، چاوەڕوان بن.
سوپاس. سوپاس.
تا ئەو کاتەی کە لەوێیت، هەندێک دۆناتس لەگەڵ خۆت بهێنە.
بێگومان.
ئیسماعیل.
لێرە.
- کاغەزەکان، تکایە. - بێگومان.
لێرەدا تۆ دەڕۆیت.
وە ناسنامە؟
ناسنامەکەت لە کوێیە؟
جزدانەکەم دزرا.
ئایا ڕاپۆرتت تۆمار کردووە؟
لەگەڵ گەشت و کار و هەموو ئەوانەدا کاتم نەبوو بیکەم.
بۆ کوێ دەچیت؟
بۆ ئەوەی دایک و باوکم بناسم، ئەفسەر.
دەتوانیت بچیت.
سوپاس.
یەکێکی باشتان هەبێت!
بۆ ناسینی دایک و باوکت؟
ئایا پلانەکەت بەدڵ نییە؟
تۆ شێتی، ڕاستگۆیانە.
سەیر دەبێت
ئەگەر یەکەم کچ کە پێم ناساند
نامۆ بوو.
هەرگیز کچت پێیان ناساندووە؟
هەرگیز.
من هەرگیز عاشق نەبووم.
لانی کەم وەک ئەوەی بڕیارە بیت نەک.
بڕیارە چۆن بێت؟
کاتێک هەستم پێکرد پێت دەڵێم.
تۆ زۆر تەواو و من تەنها تەواو گەمژەم
ئەوەندە بچووک دەبمەوە، ئەوەندە بچووک دەبمەوە
نزیکەی هیچ بۆ تۆ
تۆ بەردەوام لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوام دەگریم، بۆ تۆ دەگریم
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت...
- بە من پێدەکەنی؟ - نەخێر.
بەڵێ، تۆ وایت.
تەنها چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد گۆرانی بڵێیت.
بەڵام بڕۆ، تۆ زۆر بە باشی گۆرانی دەڵێیت.
تۆ ئەم گۆرانیە نازانی؟
- پێشتر هەرگیز نەمبیستووە. - بەڕاستی؟ ئەوە زەنگێکە ناچۆ.
من نایزانم.
تەنانەت زەنگێکیش لێ نادات؟
- نەخێر - بەڕاستی؟
بە تیپەکە بڵێن بوەستن بەڕاستی پێم وایە دەمرم
بۆ تۆ ئاهەنگێک بوو بۆ من پرسە بوو
بۆ خۆبەگەورەزانینی مردووم کە تۆ کوژاندەوە و ناشتت
من وا مامەڵە دەکەم کە هیچ نییە و لە نێو جەماوەردا ون دەبم
تۆ شێت دەبیت و منیش نەبینراو دەبم
هێی سەیرکە!
وەستان! تۆ شێتی!
تۆی ئەوەی لە مندا خراپە
تۆ بەردەوام لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوام دەگریم، بۆ تۆ دەگریم
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوام لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
بەردەوام دەگریم، لە پێناو خۆشەویستیدا ئازار دەچێژم
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
دەبێ کلیلەکانی لەبیر کردبێت.
ئێمە داتای CPIمان هەیە.
لە مانگی ڕابردوودا بە ڕێژەی ٢% زیادی کردووە.
هەواڵێکی ناخۆش بۆ گیرفانی هاوڵاتیان.
با لیستی کڕینەکان بپشکنین:
شەکر بە ڕێژەی ٨٪ بەرزبووەتەوە.
زیادبوونێکی دیکەی بەرچاو کاکاو،
کە بە ڕێژەی ٧.٥% بەرزبووەتەوە.
با لە لایەنی گەشاوە سەیر بکەین...
چەند خولەکێکی تر زانیاری زیاترمان دەست دەکەوێت.
ئێمە بەردەوامین لە پێداچوونەوە بە داتا ئابوورییەکان...
دوای نیوەڕت باش.
چێژ لە ژەمەکانت وەربگرە!
نەخێر، خەمت نەبێت.
من جێگری پشکنەرم گارسیا، ئەمە ئەفسەر کۆندێیە.
ئێمە بەدوای ئیریکدا دەگەڕێین.
ئایا لە ماڵەوەیە؟
نەخێر، ئەو لە ئێستادا لێرە نییە.
چی ڕوویدا؟
کامیان ژوورەکەیەتی؟
دوایین جار کەی بوو بینیت؟
- ئەم بەیانییە. - ئەم بەیانییە.
- ئەم بەیانییە؟ - بەڵێ.
"هاوڕێیانی ئازیز، ماوەیەک ناتوانم بێمەوە".
پارەت بۆ دەنێرم بۆ کرێ. ئێریک."
ئەمە چیە؟
تۆ هاوڕێی تووشی کێشە بووە.
کێشەیەکی گەورە.
- ڤێرا! - پەلە بکە ناچۆ.
ڤێرا، دەبێت بچین.
مەبە بە بزکیل.
بەڵام پلانمان هەیە و دواکەوتووین.
دەزانم. تەنها پێنج خولەک.
سەیرکردن.
- جوانە، نەخێر؟ - بەڵێ.
وتت سەفەرەکە بریتی بوو لە ناسینی یەکتر.
کاتێک گەنجتر بووم هەموو هاوینێک دەهاتمە ئێرە.
وە بەڕاستی حەزم لێیە.
زۆر خۆشە. با بچین.
بەڕاستی؟
وەرە.
هەست ناکەیت بچیت بۆ مەلەکردن؟
لە دەریاچەیەکدا؟ لە مانگی شوباتدا؟
من هەرچەندە تۆ گالیسی بوویت.
پێت وایە ئێمە سارد نابین؟
هەروەها تۆ کەمێک چوارگۆشەیت.
"ڤێرا، پلانمان هەیە،
ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەرە، لە کاتی خۆیدا ناگەینە ئەو ئاستە”.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
باشە.
با وێنەیەک بۆ هاوڕێکەم لۆلا بگرم.
- نەخێر! - وەرە!
- من حەزم لە وێنە نییە. - لەبەردەم دەریاچەدا بوەستن.
لە وێنەکاندا باش دەرناکەوم.
چی دەکەیت؟
ویستت بچیتە مەلەکردن. با بچین.
چی؟ وەستان.
- ناتەوێت؟ - ناوێریت.
- دەستم بگرە. - بە هیچ شێوەیەک!
تۆ دەستم ناگریت؟ با بچین بۆ مەلەکردن.
من فڕێت نادەمە ناو ئاوەوە.
- ناچۆ، تکایە، بوەستە. - باشە.
بەڵێن دەدەیت؟
- نەخێر! - من تەنها گاڵتە دەکەم.
تۆ شێتی کە پێت وابوو من دەچم...
وەستان! ناچۆ!
واز لە چەقاندنی من بێنە!
ناچۆ، تکایە!
ویستت بچیتە مەلەکردن. با بچین بۆ مەلەکردن.
ئەوەندە گەرمە!
بەڕاستی گەرمە!
نەخێر!
ئۆی!
من تۆم دەست دەکەوێت.
تۆم دەستکەوت!
- هەوڵی چی دەدەیت؟ - بتخنکێنێت.
تۆ ناتوانی.
بڕۆ، هەوڵ بدە.
وەرە.
من بەستووم.
ناتوانێت وا بێت.
چی خراپە؟
نەخێر... مۆبایلەکەم.
گێل، مۆبایلەکەت... گەواد!
- داوای لێبووردن دەکەم. - ئاساییە.
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم. تازەیەکی نوێت بۆ دەهێنم.
خەمت نەبێت، هیچ کێشەیەکی نییە.
هەموو ئەم شتە بۆی باشە کۆنتڕۆڵکردنە.
باشە.
ئایا تۆ ساردی؟
کەمێک.
دەبوو گیر بووبێت tot ئەو پلان.
بیرم دەکردەوە... ڕەنگە بتوانین بوەستین بۆ ئەوەی بخەوین.
بۆ خەوتن؟ نەخێر.
هەمووی ڕێکخراوە. ئەی پلانەکە؟
قسە دەکەم بۆ ئەوەی بەئاگا بیت.
ڕاستە یان چەپ؟
ئەوە گفتوگۆ نییە،
ماندوو بووم.
خەریکە لەوێ بین، خەمت نەبێت.
چەندی تر؟
سێ کاتژمێر.
- سێ کاتژمێر؟ - دوو.
- دوو؟ - ئێمە پێشتر لەوێ دەبووین
ئەگەر ئەوەندە نەمانوەستابایە.
- تۆ بەردەوام دەبیت لە گۆڕینی پلانەکە. - من ئەو کەسەم کە لێدەخوڕم.
- ماندوو بووم. - داوای لێبووردن دەکەم.
ئەگەر مۆڵەتم هەبوایە پێویست نەدەبوو شۆفێری بکەیت.
بەڵام من ئەو کەسەم کە لێدەخوڕم
و پێت دەڵێم ماندوو بووم و دەوستین.
ئێمە دەوستین و جارێکی تر پلانەکە دەگۆڕین.
تەنها زۆر نایاب.
سەیرکە، هۆتێلێک.
بۆ ناچیتە ژوورەوە؟ بزانە ژوور بەردەستە یان نا.
دەبێت یەک دوو پەیوەندی بکەم بۆ گۆڕینی پلانەکە.
پلانەکە؟
باشە.
وە نەتتوانی پەیوەندی بکەیت و ئاگادارمان بکەیتەوە.
ببورە بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت دەبێت پارەت لێ وەربگرم بۆ ژوورەکە.
کاکە بەم شێوەیە. جارێکی تر پێشوەختە پەیوەندی بکە.
- سڵاو خۆشەویستم، چۆن بتوانم یارمەتی بدەم؟ - ئایا ژوور بەردەستە؟
بەڵێ.
یەکێکیان ماوە، بەڵام دەبێت بچم. پلانی ژەمی ئێوارەم هەیە.
پلیکانەکان بەرەو سەرەوە، دەرگای دووەم بۆ لای ڕاست.
75 یۆرۆیە.
سبەی کاغەزەکان دەکەین.
سوپاس!
کێشەیەکم هەبوو. تایەی ئۆتۆمبێلەکەم تەخت بوو
و من لێرە بە تەنیا چاوەڕێی ئۆتۆمبێلی ڕاکێشانم،
بۆیە بەڕاستی ناتوانم.
بەڵێ بێگومان.
بەیانی یەکەم شت پەیوەندی دەکەم.
تەنها یەک کلیل؟ تەنها یەک ژوورت دەستکەوتووە؟
تۆش ئەوەت بەدڵ نییە؟
گاڵتە دەکەم.
ڕاست.
ژوورەکە ئەوەندە خراپ نییە. من خراپتر وێنەم گرت.
وە جێگاکە ئارامە.
ئۆی.
ئۆی!
من لێم دراوە.
ئەگەر لێرە بمێنمەوە خەوم لێدەکەوێت.
ڕاستە، تۆ ئارام بگرە.
پشوو بدە و دەچم نانی ئێوارەمان بۆ بهێنم.
یەکسەر دەگەڕێمەوە.
با بچینە دەرەوە بۆ خواردنەوەیەک. جەژنە.
دوش دەگرم و دواتر دەچینە دەرەوە.
دەتوانیت جانتای پشتەوە بەجێبهێڵیت، من نایدزم.
دەچم لە شوێنی خواردن دەپرسم.
باشە.
بەڵێ بۆ ئەمشەو.
ببورە کوڕم.
کەرنەڤاڵە، تاکسی نییە بەبێ حجزکردن.
ببوورە.
ببوورە!
ئایا هیچ پاسێک هەیە کە بەرەو پۆنتێڤێدرا یان ڤیگۆ دەڕوات؟
تا سبەی نا.
بەیانی...
ئایا دەتوانم لێدانێک بەدەست بهێنم؟
نە جل و بەرگ، نە خواردنەوە.
چ سەرسوڕهێنەرێکە!
سوسینۆ!
ئەوەندە خۆشە کە تۆ ببینم.
لێرە چی دەکەیت؟
دەزانی من دێم و دەڕۆم.
جەهەنەم، تۆ ئەوەندە تەنکیت!
ئایا لە مەدرید خواردنت پێ نادەن؟
نەک وەک ئەوەی ئێمە لێرە دەیکەین!
ئایا بۆ کار گەڕایتەوە؟
نەخێر، من تەنها هەندێکم وەرگرتووە...
هەندێک ڕۆژ پشوو.
باش. ڤیر چۆنە؟
کارێکی زۆری لە گوڵفرۆشەکەدا هەیە.
- ئەو ژنە وتی سڵاو. - وەرە لەگەڵ ئێمە یاری کارت بکە.
- دەقیقەیەکی تر دەبم لەوێ. - باشە.
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت! چاوەڕێی تۆ نەبووم.
ڕاست. ڕاست.
چی؟
ئایا دەتوانین قسە بکەین؟ درەختی ئێمە.
بەڵێ. چی خراپە؟
هیچ...
با لە چێشتخانە قسە بکەین. بێدەنگترە.
سڵاو؟
گەڕامەوە!
زۆر باش نابێت لە تۆ لێرە بەجێم بهێڵیت.
سوپرایزێکم دەستکەوتووە.
بەڕاستی؟
ئەم شتە زۆر گەرمە!
ئەگەر بتەوێت دەتوانین بگۆڕین.
ئەو کەسەم بەدڵە کە بەدەستم هێناوە.
بە جلوبەرگەکەتەوە زۆر جوان دەردەکەویت.
هەروەها تۆش.
تۆ وا بیر دەکەیتەوە؟
سەرسوڕهێنەر بۆ کونی تۆ دەکات.
کارمێن، من دەچم بۆ دۆزینەوەی.
قسەی لەگەڵ دەکەم تا خۆی ڕادەست بکات
و ئێمە شتەکان چارەسەر دەکەین.
بەڵام پێویستە بەهێز بمێنیتەوە. پێویستە بەهێز بمێنینەوە.
چ ئاهەنگێکە!
- ئەوەندە فێنک! - بەڵێ هەروایە.
بوەستە، خێرا بوەستە دەست لە شتەکەم مەدە
سوپاس.
با بزانین.
دەزانی چیت دەوێت؟
چی دەربارەی تۆ؟
هیچ هەواڵێک هەیە؟
تۆمارەکانمان لە کامێرای ئەمنی ناوچەکە وەرگرتووە.
- باش. - ئێمە شوێنپێی هەنگاوەکانی دەگەڕێنینەوە.
وەرە.
با بیدۆزینەوە. جۆرابەکانت بەرەو سەرەوە ڕابکێشە!
- بەیانی دەتبینمەوە. - سبەی دەتبینمەوە سەرۆک.
وەرە گارسیا.
لێدان.
یاری پێبکە.
سێ هاوار بۆ هاوڕێیان!
هیپ، هیپ، هورای!
سێ چەپڵە بۆ ڤێرین!
سێ چەپڵە بۆ ئەنترۆیدۆ!
هیپ، هیپ، هورای!
ئەنترۆیدۆ نەریتێکە کە دەبێت بە زیندووی بهێڵرێتەوە.
ئەگەر بێیتە ئێوارەخوانی کچان، ناتوانیت لێیان دەرباز بیت.
ئەوان دێن!
هەستە، شتە گەرمەکان!
- ئەو هەڵبژێرە! - من؟ نەخێر! تۆ بڕۆ.
تۆ! هەستان.
بەخۆشی!
- باشە. - ناوت چیە؟
پێگەیشتووە... ناچۆ.
ناچۆ! سەیرکە چەند قۆزە!
ئایا ئەو خۆشەویستەکەتە؟
- نەخێر نەخێر. - ئەو خۆشەویستەکەت نییە؟
کچان! ناچۆ لە بازاڕدایە!
دەبینیت ئێمە لێرەدا نەریتێکمان هەیە.
ئەو پیاوانەی کە یەکەمجارن دەبێت جلەکانیان لەبەر بکەن.
کەواتە وەرە!
کچان! ئەو بەدەست بهێنە!
بێ ڕەحم!
ئەو بەدەست بهێنە!
- بە چی پێدەکەنی؟ - هیچ.
- جل و بەرگەکەم؟ - بەڵێ.
پێویستە وێنەیەک بگرین.
مۆبایلەکەم کامێرای نییە.
دەتوانیت لەگەڵ خۆت بیبەیت.
هی من؟
ئایا پێویستە بیرت بخەمەوە
لە چی بەسەر من هات؟
چاوەڕوان بە.
بڵێ پەنیر.
باش.
نەبوونی مۆبایلەکەم هەستێکی سەیرە.
ڕەنگە سەیر نەبێت، بەڵام وەک...
هەست دەکەم ڕابردووم نییە،
وەک ئەوەی هەموو یادگارییەکانم سڕیبێتەوە.
بەڕاستی گرنگیت پێنەدەدا.
- ڕاست؟ - بەو شێوەیە دەرکەوت.
بەڵێ، من بەڕاستی گرنگیم پێنەدا.
ئیتر نامەوێت کۆنتڕۆڵ بکرێم.
نەخێر.
وە شتگەلێک هەن کە پێم باشە لەبیرم بچێت.
ژنێک بە ئۆتۆمبێلێکی ئاوا
دەبێت ڕابردوویەکی سەرنجڕاکێشی هەبێت.
هی باوکمە.
وە پلانێکی تەواوم هەبوو.
باشە دایک و باوکم پلانێکی تەواویان بۆ من هەبوو.
ماستەرەکەم تەواو بکە، لە کۆمپانیای یاسایی دایکم کار بکە،
هاوسەرگیری بکە، لە ماڵێکی خۆشەویستدا بژی، و منداڵی خۆشەویستت هەبێت.
دەنگێکی خۆشە.
- بەڵێ. - بۆیە؟
دەزگیرانەکەم پەیوەندی بە باشترین هاوڕێمەوە کرد
ئەو ڕۆژەی کە بەرواری هاوسەرگیریمان دانا.
- نەخێر... - بەڵێ.
کاتی نایاب.
- داوای لێبووردن دەکەم. - ئاساییە.
چی دەربارەی تۆ؟
چیرۆکەکەت چییە؟
زۆر شت نییە بۆ گێڕانەوە.
دایک و باوکم خاوەنی باڕێکن لە شاری پۆنتێڤێدرا
و بە درێژایی ژیانم خوێندنم کردووە،
ئامادەکاری بۆ داهاتوو.
ئێستا داهاتوو لێرەدایە.
وە ئەوە بە گێلییەوە دەمژێت.
حەزت لە چ داهاتوویەکە؟
بە درێژایی ژیانم پێم وتراوە کە بڕیار بوو چی بکەم.
ناچار بووم ئەم و ئەو بخوێنم و دەمخوێند.
ئێستاش تێدەگەم کە هەمووی لەخۆڕا بووە.
من دەمەوێت لە کەناراوەکاندا بژیم.
وە بۆ کارکردن بۆ شتێک کە مانای هەبێت.
بۆ ئەوەی کارم بۆ بکات.
وە ئەوە تەواو.
ئەندازیار بوون تەنها کارکردنە
بۆیە ئەوانی تر دەتوانن دەوڵەمەندتر بن.
نامەوێت دەوڵەمەند بم.
دەمەوێت دڵخۆش بم.
منیش ئەوەم دەوێت.
من دەمەوێت ئازاد بم.
وە دوور لێرەوە.
تا چەند؟
تا ئەو جێگایەی کە دەکرێت.
هاتم داوای لێبکەم لە تەنیشتم سەما بکەیت
ئەمشەو تۆ زۆر جوان دەردەکەویت وە من جوانترم کاتێک بێدەنگم
ببورە، نەمدەزانی کەسێک پێشتر عاشقی تۆیە
بەڵام بەزەییم پێ مەکە دەتوانم خەسار وەربگرم
تۆ زۆر تەواو و من تەنها تەواو گەمژەم
ئەوەندە بچووک دەبمەوە، ئەوەندە بچووک دەبمەوە
نزیکەی هیچ بۆ تۆ
تۆ بەردەوام لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوام دەگریم، بۆ تۆ دەگریم
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوام لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
من بەردەوام دەگریم، بۆ تۆ دەگریم
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوام لە سەماکردن، سەماکردن، سەماکردن
بەردەوام دەگریم، لە پێناو خۆشەویستیدا ئازار دەچێژم
من لە ناوەوە دەمرم لە کاتێکدا تۆ سەما دەکەیت
تۆ بەردەوام بوویت لە سەماکردن و هەستت نەکرد
هەموو جیهان بە کەوتنە خوارەوە هاتە خوارەوە
بینینی ئێمە پێکەوە تەنها بۆ یەک چرکە
لە قووڵایی دڵەوە
کۆتایی جیهان بوو
کۆتایی دونیا
گێل!
- نایەتە دەرەوە! - بە پێچەوانەوە هەوڵبدە،
بە پێچەوانەوە؟ نەخێر، سەرەوە.
- باشی؟ - بەڵێ.
دڵنیابە؟
گارسیا!
لەگەڵ کچێکە؟
لە ئۆتۆمبێلێکی ئەستۆن مارتن.
هەوڵ دەدەم تابلۆی ئۆتۆمبێلەکە وەربگرم.
ئەمە دەتوانێت ئۆتۆمبێلی کێ بێت؟
دوای خولەکێک پێت دەڵێم.
نەفرەت ئەمە ١٢ سلندەرە.
بەلایەنی کەمەوە ٥٠٠ ئەسپ.
چ ئۆتۆمبێلێکە!
ئاسیێر تۆمێ! دۆزیمەتەوە!
چ دڕندەیەک!
سوپاس.
پێنجشەممەی ئاهەنگەکانی نەریتی دایکانی خوا
لە ڤێرین ڕوویانداوە.
بچووکترینەکان چێژیان لە نمایشی منداڵان وەرگرت،
و بێگومان ئێوارەخوانی هاوڕێیانمان هەبوو.
سەدان ژن لە باڕ و چێشتخانەکان کۆبوونەوە
بۆ بەرزڕاگرتنی ئەم نەریتە بۆ ژنان،
کە هەندێک پیاوی کنجکاویش بەشدارییان تێدا کرد.
خیسۆس، دەزانم لە کوێیە!
- ها؟ - دەزانم ئێریک لە کوێیە.
منداڵەکە؟
لە کوێیە؟
با بچین.
بەڵێ، تێگەیشتم.
سوپاس. ڕاستەوخۆ بۆ ڤێرین.
- ڤێرین؟ - بەڵێ، وەرە، تەرکیز بکە.
ئۆتۆمبێلەکە لەوێ دۆزراوەتەوە.
وە خاوەنەکەی؟
هێشتا هیچ نییە.
ئەوە کەرنەڤاڵە، شێتانەیە لەوێدا لە ئێستادا.
دەزانی سیگارەکان چییە؟
ئەو چی؟
شۆک دەبیت.
بەیانی باش. چیت هەیە؟
بەیانی. بۆ لاتێس، تکایە، بۆ ئەوەی بیبەن.
وە پاکەتێک لەوانە.
سوپاس.
هێی چینۆ چییە؟
باشە، باشە.
پێویستم بە چاکەیەکی ترە.
پاسپۆرتێکی تر.
بۆ هاوڕێیەکە، بە زووترین کات پێویستی پێیەتی.
لە بازنە، دەرچوونی دووەم.
سوپاس، جی پی ئێس.
٦٤٠ کەسە.
ئایا پارەیەکی بچووکترت نییە؟
گۆڕانکارییەکە بهێڵەرەوە.
گەوادی پیرۆز!
گێلم بکە.
ببوورە.
ئەگەر دراوی تێدا نەخەیتە ناویەوە کار ناکات کاکە!
بوون؟
بوون!
کانتابریا؟
وای!
ناتوانیت بەبێ بینینی فاراپادا بڕۆن!
دەزانم.
- بیری لێدەکەمەوە. - ڤێرا؟
لە کوێ بوویت؟
نەخێر لە کوێ بوویت؟
- لێرە. - بۆچی جانتاکەت هەیە؟
بۆچی؟
چووم نانی بەیانی وەربگرم.
سڵاو! چی هەیە؟ من ئەنتۆنم.
خۆشحاڵم بە ناسینت.
- دەبێت... - چاوەڕوان بن!
پلانمان هەیە.
- پلانێک؟ - بەڵێ.
ئێمە دەچینە لازا.
- شل؟ - بەڵێ.
بۆچی نا؟
ئەی سوپرایزەکە؟
تۆ وتت من چوارگۆشەم. دەبێت بیبەیتەوە.
با بچینە لای لازا.
سەیارەکەت لە کوێیە؟
- لە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل؟ - ئەوی پیسی؟
بەڵێ.
مەحاڵ دەبێت دەربهێنرێت.
- بەڵام خەمت نەبێت. مامۆژن! - پێم بڵێ.
- هێشتا پاسکیلەکەی باپیرت هەیە؟ - ئەنجامی دەدەم.
پایسکڵ؟
ئایا ئەوەت بینی؟
سیگارۆن.
هاوڕێیان! سەیری ئەمە بکەن!
باری نەعنا.
بەقەد نوێ باشە.
- وای. - لێرە.
هەمووی هی تۆیە.
- سوپاس. - کێشە نیە.
وەرە هاوڕێیان!
هەمووان، سواری ئۆتۆمبێلەکە بن.
با بچین.
- تۆ شوێنمان بکەوە، وایە؟ - بەڵێ.
باش دەبێت.
پێشتر بە گارسیام وتووە.
لە هیچ هۆتێلێکدا وەک تۆمارکراو دەرنەکەوتوون.
مەبەستت "ئەوان" چییە؟
تۆ نازانیت.
نەخێر نازانم مێرشە.
تکایە دەتوانن ڕوونکردنەوە بدەن؟
کوڕەزاکەت لە فیلمێکدا دەژی.
لەگەڵ کچێک بە ئۆتۆمبێلێکی جۆری ئەستۆن مارتن هەڵات.
بۆنی و کلاید، ئەوە تەنها زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەبێت بچم مێرشە.
کوڕی ژنە کچە هاوڕێیەکی هەیە کە وەک ئەو شێتە.
تۆ باشە؟
بەڵێ.
هەمووی باشە.
چی دەکەیت؟
لێرە نەمانەوە.
بەڵام بۆ نانی بەیانی هاتبوون.
لەگەڵ هەندێک کوڕدا ڕۆیشتن.
ئایا دەزانی بەرەو کوێ دەڕۆن، بە هەر ڕێکەوتێک؟
لەگەڵ ئەنتۆن ڕۆیشتن.
لازا.
ئەنتۆن کێیە؟
وە لازا لە کوێیە؟
دەبێت بۆ یەک چرکە قسەکانمان ببڕین
بۆ ڕاپۆرتکردنی هەندێک هەواڵی سەرەکی.
بە وتەی پۆلیس، ئەنجامدەری دزییەکە…
لە لقی بانکی مەدرید دەستنیشان کراوە.
ناوی ئێریک پۆنتۆنێس ئاروتییە. کەسێکی گالیسی...
نەک ناو و وێنەکە، گارسیا!
ئێمە ئەوە ناکەین گارسیا!
ناو و وێنەکە دوا ڕێگایە.
ئێمە بەو شێوەیە نایدۆزینەوە.
ناتوانی دەمی گێلەکەت دابخەیت.
دڵنیام دایک و باوکت نەیانتوانی بێدەنگ بن.
حەزت لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییە.
بەرنامەیەکی ڕادیۆیی.
ئەو هەموو قسە بێمانایە.
ئەوە شتێکە کە تۆ حەزت لێیە.
دەبێت کارەکانمان ئەنجام بدەین،
لە تیڤیدا نەبێت.
لە پێناو گێلدا، گارسیا!
یەکێک لە یەکەم ڕێوشوێنەکانی هێنانەکایەی باج دەبێت
بۆ وڵاتانی یەکێتی ئەوروپا و چین.
هێشتا بڕی ئەو باجانە دیاری نەکراوە.
لەوێ.
هەمووان دەربچن!
سوپاس.
بۆ چی؟
هەموو شتێک.
نازانن چی دێت.
باشترین ئاهەنگ تا ئێستا!
هێی، ناچۆ.
تەنها ویستم بڵێم دوێنێ شەو...
سەرسوڕهێنەر بوو.
منیش لەگەڵ ئەوەدام.
نازانم، تەنها...
لەگەڵ تۆدا، وەک ئەوە وایە...
نازانم، هەستێکی سەیرە.
حەزپێکردن...
تەنها هەست دەکەم دەتوانم متمانەت پێ بکەم.
و تۆ؟
متمانەت بە من هەیە؟
یەک چرکە چاوەڕێ بکە.
شتێکم هەیە پێتان بڵێم.
متمانەت بە من نییە؟
ئەوە نییە.
چۆن ئەمە دابنێم؟ من چاوەڕێی ئەمەم نەدەکرد.
چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد شتەکان بەم شێوەیە باش لەگەڵ تۆدا بڕۆن.
تۆ وەڵامی پرسیارەکەم نادەیتەوە.
متمانەت پێم هەیە یان نا؟
بە درێژایی ڕێگاکە متمانەم بە تۆ هەیە.
- هەر بۆیە. - ئایا شتێکی تر هەیە؟
بەو شێوەیە تۆ بۆ من سەرت بەسەر پاژنەدا دەکەویت.
چی؟ نەخێر.
ناچارم شتێکتان پێ بڵێم. گوێگرتن.
- من لێرەم بۆ هۆکارێکی جیاواز. - چاوەڕوان بە!
پێویستە ئەمە لەبەر بکەیت.
ئەمیش بۆ تۆیە. ئاد ئەم یەکە بۆ تۆ.
ئایا بەڕاستی دەبێت لێرەدا تێپەڕین؟
بێگومان.
تاکە ڕێگایە بۆ ماڵەکەم.
ئێمە بەدوای شەقامی 5 هوێرتا دەگەڕێین.
سەر شەقامەکە و بەلای ڕاستدا بگەڕێ.
ڕاستە، باشە.
چاوتان لەسەر بێت.
سەگێک بەردەوام دەقەقێت لە کۆتایی شەقامەکەدا
مانگ دەدرەوشێتەوە لەسەر کۆشکی بەرز
من لە شێتی دەترسم زیاتر لە خودی مردن
ئەستێرەکان لە پەرستگایەک دەچن لە باڵکۆنەکەمەوە
پێم سەیرە کێ تێدەگات
ئەگەر بڵێم خۆشم ناوێیت و کە شێتم لێت
تۆ پێت وایە ئیتر خۆشم ناوێیت
شێتانە عاشقی تۆم
شێتانە عاشقم
کە سەیرم دەکەیت شێتانە عاشقم
تەنانەت کاتێک خۆت لێم بەدوور دەگریت شێتانە عاشقم
زۆر هەستم بە تۆ کردووە
ئیتر هەست بە دڵم ناکەم
گێلی پیرۆز!
باوەڕپێنەکراوە، ڕاستە؟
بەو شێوەیە.
با بچین.
ئێمە ناتوانین لەوێدا تێپەڕین.
بەڵێ دەتوانین.
وەرە.
وەرە با بڕۆین.
با بچین. هاتن.
ئەوە بەو شێوەیە، دووەمیان ببە بۆ لای چەپ.
حەوشەیەکی کێڵگەیەک دەدۆزیتەوە کە پەچەیەکی سەوزەی تێدایە،
پاشان لەگەڵ ڕۆشتنی ڕاستدا دەگەڕێیت.
بەڕاستی ئاسانە.
هەنگاوەکان لەبەرچاو بگرن، فێڵبازن.
ئەنتۆن، دەتوانین دوش بگرین؟
بێگومان.
ئەوە حەمامەکەیە.
Ans ئەمە ژوورەکەتە، دەتوانیت هەندێک پشوو بدەیت.
گەرمکەرەوەکە دادەگرم بۆ ئەوەی ئاوی گەرمت هەبێت.
- سوپاس! - سوپاس.
لە ئێستاوە ئەوە بوەستێنە!
گەرماوکردن.
خاولی نییە.
گێل.
دەچم دەیانهێنم.
گەرمە.
ئەنتۆن.
ئەنتۆن!
پلانمان هەیە و دواکەوتووین.
بۆ خەوتن؟ نەخێر هەمووی ڕێکخراوە. ئەی پلانەکە؟
دەبێت یەک دوو پەیوەندی بکەم بۆ گۆڕینی پلانەکە.
بوون!
ببوورە!
چاوەڕوان بن تکایە!
- دەتوانی بمبەیت؟ - ببوورە.
تکایە، ئەوە باری نائاساییە.
دایکم تازە کۆچی دوایی کرد.
- بۆ کوێ؟ - مەدرید.
ئەگەر ناچار بووم دوو هێندە پارە دەدەم. تکایە.
داوای لێدەکەم تکایە.
لەکوێ؟ لێرە؟
بۆ لای ڕاست. ئەوە ژووری ئەوانە.
- ئەم یەکە؟ - بەڵێ.
- لێرە کەس نییە. - ئەوان لە کوێ لێرە خولەکێک لەمەوبەر.
ئایا جانتایەکی زۆریان هەبوو؟
جانتایەک... نازانم، سەرنجم نەدا.
یەک...
ئایا دەزانی لەوانەیە لە کوێ بن؟
تازە چاوم پێیان کەوتوون.
چەند خانووت دەستکەوتووە؟
هی باپیر و باپیرەم، دایک و باوکم
و هی خاڵۆزام.
باشە بۆ ئێوە.
باشە، پێویست ناکات بیڵێیت
من لە ئێستاوە هەستی پێدەکەم
ئەوەی دەتویست لە من وەرگرت
پێویست ناکات
بەردەوام بە لە پیشاندانی ددانەکانت
ئەگەر ئیتر کۆمیدی نەبێت
ئەوەی ویستت بەدەستت هێنا لە دڵمەوە
وە لەبەر ئەوەی تۆ سەیری من ناکەیت لە چاوەکاندا
بەو پێیەی ئیتر گرنگیت پێنادات
تۆ نابینیت من کۆسپ بم...
پاسی داهاتوو کەی؟
لە پێنج خولەکدا، بۆ ئۆرێنس.
ئۆرێنس، زۆر باشە.
کە تۆ باڵەکانم ببڕیت
- ئۆرێنس؟ - بەڵێ.
وە وا مامەڵە بکە کە هیچ ڕووی نەدابێت
ئیتر پێویستت بە من نییە
باشە، پێویست ناکات بیڵێیت
من لە ئێستاوە هەستی پێدەکەم
ئەوەی دەتویست لە من وەرگرت
پێویست ناکات
بەردەوام بە لە پیشاندانی ددانەکانت
ئەگەر ئیتر کۆمیدی نەبێت
ئەوەی ویستت بەدەستت هێنا لە دڵمەوە
- بەهێز بمێنەرەوە. - سوپاس.
بۆچی پێی دەڵێیت لەگەڵ کەسێکی نامۆدا بڕۆن!
بۆچی؟
نازانم، ئاسایی دەرکەوت.
بە دڵنیاییەوە ئێوە دوو کەس نین.
هاوڕێی من...
بۆ خۆشەویستی خودا.
باوک...
دایە سوێند دەخۆم هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو.
ئاسایی دەرکەوت.
لەوێ دیسانەوە دەچینەوە.
لێرە چی دەکەیت؟
من نیگەران بووم نەخۆش.
- سەد جار تەلەفۆنم بۆ کردوویت. - نامەوێت بتبینم.
گیانە...
پێویستە دوش بگرێت.
باشە؟
دەبێت بچینە لای پۆلیس، هێشتا بەدوای تۆدا دەگەڕێن.
بوون،
تکایە.
خوێندکاری ئۆنەر-ڕۆڵ و دز لە هەڵاتن.
ئەوە ئێریک پۆنتۆنێس ئاروتییە، ئەو گالیسییەی کە بانکێکی دزیوە...
خوێندکاری لیستی شەرەف.
یەکێکە لە خوێندکارە سەرەکییەکانی ساڵی خوێندنی لە زانکۆ.
تەنها بیر لەوە بکەرەوە کە ئەگەر لێی ڕزگاری بوو،
پێویست ناکات خەمی هیچ شتێکت هەبێت.
ئیشی هەبێ یان نا، شوێنی ژیانی هەبێت.
- چۆن دەتوانی ئەوە بڵێیت؟ - سێ منداڵم هەیە.
شێتم دەکەن.
ئەو باش دەبێت.
تا کۆتایی ژیانی پێویستی بە هیچ شتێکی تر نابێت.
وەستان. شەرمەزارییە.
بۆچی؟ کەس نازانێت.
ئەو لە تیڤیدایە.
زۆر کەس لە تیڤیدان.
زۆر قۆزە.
ڕەنگە ئیریک پلانی بۆ ڕاگرتنەکە داناوە.
قسەمان لەگەڵ...
- دەستکاری دەکرد. - دایک.
- باشە. - وتی پلانم هەیە.
بەڵام نەیگوت دەیەوێت بچێتە کوێ.
وتی سوپرایزە و ئاماژەم پێدەدات.
دەستکاریکردن.
بەڵێ. وەرە ژوورەوە.
ڤێرا، ئەمە پابلۆ گارسیایە، پیشەگەرێکی گەورەیە،
و ئەمەش ئیسماعیل کۆندێیە.
ئەوان بوون کە بەدوای تۆدا دەڕۆیشتن.
پێویستمان بە قسەیەکی درێژ دەبێت.
پێویستمان بەوەیە تۆ چیت لەبیرە پێمان بڵێیت.
تا دەتوانیت وردبین بە. لەوانەیە ڕێگەی دابێت شتێک بخلیسکێت.
نەخێر.
زۆر ماندووە و هەموو شتێکی گێڕاوەتەوە.
وە تۆشیت؟
من دایکی ئەوم.
وە پارێزەرەکەی.
کەواتە تۆ خاوەنی ئەستۆن مارتینی.
ئۆتۆمبێلەکەی جەیمس بۆند.
- خۆشحاڵم بە ناسینت. - وە باوکی کچەکە.
ئاسیر تۆمێ.
بەڕێگەدا لە ڤێرین وەستاوە.
بۆیە پێم وتراوە.
ببورن، بەڵام دەبێت لە سەرەتاوە دەست پێبکەین.
هەرچییەک ڕوودەدات،
لە ڕێگەی تەلەفزیۆنەوە بۆت نازانیت.
دەزانم.
سبەی دەچمە لای دایکم.
ڕای ئێوە چییە؟
پێویستە پێش ئەوەی بیخەینە بازاڕەوە بیبینین.
پێم وایە پێویستمان بە پارەکە دەبێت.
گیانە.
هەموومان هەڵە دەکەین.
ئێمە دەیکەین.
زۆر خەمی تۆ بوو.
- ڕاستە... - بەڕاستی.
وە بەڕاستی پەشیمانە لەوەی کردوویەتی.
هات قسەمان لەگەڵ بکات و هەموو شتێکی بۆ باس کردین.
بوون.
لە منداڵییەوە پێکەوە بوون.
ئەم شتانە ڕوودەدەن.
دەبێت لێی خۆش بیت ئەزیزم.
بەڕاستی.
دایە گیان بێزارم لەوەی بەردەوام پێم بڵێن چی بکەم.
هەرگیز پێت ناڵێم چی بکەیت.
- دەبینیت؟ - چی.
من نامەوێت بگەڕێمەوە بۆ کۆمیلاس یان لە کۆمپانیای یاسایی کار بکەم.
ناوازە. چیت دەوێت؟
- بیر لەوە بکەرەوە کە دەمەوێت چی بکەم. - چی هەیە بیری لێبکەیتەوە؟
ببوورە. من تەنها بۆ پەرداخێک ئاو لێرەم.
نیگەران مەبە. وەرە ژوورەوە.
تکایە.
- بڕۆ، وەرە. - سوپاس.
چۆنی؟
ئارامترە؟
- زۆر بیرت دەکەم. - دیێگۆ، تکایە.
سەد جار تەلەفۆنم کردووە. با ڕوونی بکەمەوە.
- ڕوونی بکەرەوە چی؟ - زۆر پەشیمانم.
من خراپ بووم، دەزانم. داوای لێبووردن دەکەم.
من ناتوانم ژیانی خۆم بەبێ تۆ وێنە بگرم.
دیێگۆ، ئیتر متمانەم بە تۆ نییە.
من لێرە دەبم.
لەکۆتاییدا. چ گێژاوێکە ئەی جاک!
هەموو وڵات بە دوای تۆدا دەگەڕێت.
پاسپۆرتی ڤێرا لای داپیرتە.
باشە ئێستا ئەو ناتالیایە.
سڵاو؟
سڵاو.
گێل.
تۆ کێی؟
بوون؟
ئەو ژنە تێبینییەکی بۆ بەجێهێشتووە.
بەیانی باش.
- بەڵێ؟ - سڵاو، تۆماس.
من عیسام، کوڕی لۆلێچا.
کارمێنی خوشکم وتی کلیلەکانی پێداویت
بۆ ماڵی دایکمان.
سوپاس!
وە لێرەدا ٢٥ەکەی تر.
هەمووی هی تۆیە کاکە.
- ئایا هەموو بەڵگەنامەکان لێرەن؟ - هەموو شتێک.
وە کلیلەکانیش.
- ماڵئاوا. - سوپاس.
بەیانی باش. ئایا دەتوانم قاوەیەک بەدەست بهێنم سوسینۆ؟
ئەو کەسەی کە گوایە هاوبەشی دزییەکەی بانکۆ دی کۆمیلا بووە.
ژنێکی تەمەن ٢٧ ساڵە
کە بانگەشەی ئەوە دەکات هیچ نازانێت.
دەڵێت فێڵی لێ کراوە
لەلایەن گەنجێکەوە کە لە ڕێگەی ئەپی پەیوەندی خۆشەویستییەوە ناسیویەتی.
ئەو بە ئارەزووی خۆی هاتۆتە پێشەوە...
سوپاس.
...و چووە بنکەیەکی پۆلیس لە مەدرید
هەر کە زانی چی ڕوویداوە.
پۆلیس ئیدیعا دەکات کە چیرۆکەکەی دەتوانێت ڕاست بێت.
پێویستت بە هەندێک یارمەتی هەیە؟
بوون.
من بە تەنیا هاتم.
ئێریک، ڕاستە؟
دەبێت گەمژەیەکی ڕاستەقینە بیت بۆ ئەوەی فێڵ لە کەسێکی لەو شێوەیە بکەیت.
داوای لێبووردن دەکەم.
بەڕاستی ببورە، من...
ئەوە نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە.
ڕاست. پلانت چی بوو؟
بۆ ڕاکردن لە دوا بەنزینخانە.
زۆر کلاسیک.
ئایا ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بیڵێیت؟
من پەیوەندییەکم دوورە لە گێلکردنی پلانەکەت.
عاشق بوون لە چوارچێوەی پلانەکەدا نەبوو.
ئەوەش هەموو شتێکی گۆڕی.
من ویستم تۆ لەگەڵم بێیت، تۆم دەستکەوت...
ناتالیا، ڕاستە؟
من ئێستا ناتالیام.
لەگەڵ چینۆ قسەم کرد.
بۆ هاتی؟
چونکە منیش عاشقی بووم.
کەمێک.
دەزانی ناتوانی بگەڕێیتەوە.
دەتوانن بێنە سەردان.
دیسان درۆم لەگەڵ بکە و لەگەڵ ماسییەکان دەخەویت.
مامەڵە.
دەتوانم بزانم بەرەو کوێ دەڕۆین؟
نەخێر.
بەڵێ گەنم؟
گەنم؟
تریگۆ، تۆ لەوێیت؟
سڵاو؟
گەنم؟
وەرە ئێرە.
- باشە. - چی بکەم؟
کەوانەکە لە بادا بهێڵەرەوە. بیۆی دەبینیت؟
- بەڵێ. - بەرەو ڕووی بڕۆ.
بیگێڕەوە. سەخت. ئەوە تەواو.
بەڵێ! سەخت!
بە هەموو شێوەیەک پێبکەنن شەو هاوبەشی ئێمەیە لە تاوان
با مانگ بیبینێت شۆک دەبێت
ئەو شایەتحاڵی بڵێسەی ئاگرەکە دەبێت کە ئەم خۆشەویستییە ئاگر دەکاتەوە
با تەواو بێت کاتێک کاتژمێری شەمەندەفەرەکە تەواو بوو
بەڵام تەواوی کەنار دەریایەکی تێدا دەبێت
لە جەنگەڵدا ون دەبین
و کابینەیەک دابنێ ڕاست لە ناوەڕاستیدا
بە گوێمدا چرپە بکە کە دەمێنیتەوە
- ئێمە دروستی دەکەین. - مادەی دوورخستنەوەکەم لەبیر چوو!
- بۆ هەڵەکان؟ - هەمیشە چەقۆم لێدەدەن.
لێرەدا.
- کاریبی، لێرەدا دێین! - بەڵێ!
لێرەدا دێین!
ئەو ڕۆژەی خانەنشین دەبم...
باوەڕ پێنەکراوە!
لێرەدا دیارییەک بۆ ئێوە.
سندووقە دارەکە خەڵاتێک دەشارێتەوە.
بێگومان لەسەری نووسراوە "ئێل دۆرادۆ".
ژمارەی تەلەفۆن هەیە. پەیوەندی.
لە کۆتاییدا!
دۆست! ئەوەندە ماوە! چۆنی؟
کەمێک ڕەنگم کردووە.
واو! بەڵام... بەڵام...
بەخێربێن بۆ ئێل دۆرادۆ!
- لۆلا خۆشحاڵم بە ناسینت. - لۆلا؟
لەوێ چی دەکەیت؟
من ئەو یەکەم دۆزیەوە.
- کەی منداڵەکە دەبێت؟ - زۆر بە زوویی.
خۆزگە لێرە بوویتایە.
منیش.
ئەوە لە کوێیە؟
- سڵاو؟ - پەیوەندییەکە پچڕا.
بە گوێمدا چرپە بکە کە دەمێنیتەوە
چرپە لە گوێمدا کە...
هەستت پێدەکەم کاتێک گڵۆپەکە دەکوژێنمەوە
تۆ تاکە کەسیت کە دەتوانیت دایبگیرسێنیت
هەست بە شین دەکەم کاریگەری لەسەر باری دەروونیم هەیە
ئەگەر نەتوانم سەیری ئەو پەڵانە بکەم لە نزیکەوە
بەرهەم هێنراو لەلایەن منەوە HAS ROBADO EL CORAZÓN. AIE،
بەرهەمە خەیاڵیەکان و فیلمەکانی لا تێرازا
لەگەڵ بەشداریکردنی...
هەست بە شین دەکەم کاریگەری لەسەر باری دەروونیم هەیە
ئەگەر نەتوانم سەیری ئەو پەڵانە بکەم لە نزیکەوە
سێبەر تیڤی